有什么想法或者建议或者反馈可以加qq群702167524（  
目前没什么好的内容上的想法（只有做新皮肤的想法）  
有什么建议或者bug欢迎进群反馈（  
  
崩坏：星穹铁道 角色mod花火 Sparkle  
画师：eins  
码师：迷子  
感谢迷子佬的大力支持（  
  
「假面愚者」的成员之一，难以捉摸，不择手段。  
危险的戏剧大师，沉迷于扮演，身怀千张假面，能化万种面相。  
财富、地位、权力…于花火而言都不重要，能让她出手的，唯有「乐趣」。  
  
关键是要玩的开心。对吧？  
  
饱食度150 san200 生命值125  
塔塔洛夫  
*星核猎手  
*无名客  
*绝对不是假面愚者  
  
假面愚者：可以轻松躲过查理的攻击，但黑暗依然掉san。免疫变猴诅咒  
开局自带：剑玉玩具，花火面具，彩纸枪  
  
角色能力：  
天赋：叙述性诡计  
当添加有花火mod时，黄泉与符玄的秘技点上限提高至7。（等其他mod更新吧大概。）  
花火自己或周围的队友消耗秘技点时，使附近的全体队友造成的伤害提高10%，持续12s，最多叠加三层。  
秘技：不可靠叙事者  
r键触发，消耗1秘技点，释放后花火进入20s的迷误状态，消除所有仇恨。  
在进行下一次攻击时会退出迷误状态。  
迷误状态下角色变为半透明的影人。  
花火的秘技点上限初始为7。  
战技：梦游鱼  
z键触发，消耗1秘技点；释放后周围12范围内我方单位移动速度提高50%，伤害提高20%。  
Cd20s，持续12s，回复36能量  
终结技：一人千役  
x键触发，消耗110能量，为自己与周围的队友恢复4秘技点；  
释放后随机选出三个人格，选择一个获得其部分能力。  
  
花火能量获取：普攻时回复1.2点能量；受击时回复2.4能量；释放战技回复36点能量，释放终结技返还6能量。  
  
花火面具：初始携带，拥有50%护甲，无限耐久  
假面愚者的象征，切换人格的媒介。  
  
剑玉玩具（Kendama）：初始携带，可以给猪王换取11个金子；  
装备时有5/min的回san与25%加速；可以用来击飞队友。  
装备时右键剑玉玩具可以切换形态。包括剑玉玩具、锤子、脊髓剑。  
（制作材料：杯子和球（bilboquet）1，锤子1）  
Piko锤子：初始面板42.5，带有小范围伤害，攻击距离1；右键可以进行蓄力，向12范围内指定位置进行跳劈锤击造成范围伤害，带有摧毁属性，拥有6s的cd。  
同时拥有锤子的功能。  
花火脊髓剑：初始面板68，攻击距离1.5  
  
彩纸枪：初始携带，可以进行远程攻击。  
初始面板10，攻击距离12。范围伤害半径2  
装填金块为弹药。每个金块装填7点耐久。  
有22%概率破产，对自己造成7点真实伤害  
70%概率双倍，造成77点伤害与77点范围伤害；  
7%概率三倍，造成77×7点伤害与77×7点范围伤害。  
1%概率正中彩头！造成目标最大生命值7%×7点伤害与777×70点范围伤害。同时每命中一个敌人会掉落7个金块。  
  
花火芙莫：拿在手里吸一吸能回san，也可能会炸，点燃后可能会炸，也可能不会炸。  
拿在手上时右键可以与芙莫交互，有50%概率回2san，30%概率回5san，10%概率回10san，5%概率回20san，4%概率回40san，1%概率爆炸，造成200范围伤害。  
交互有30s的cd。  
放在地上点燃后50%概率烧成灰烬，49%概率爆炸造成1000范围伤害，1%概率爆炸造成10000范围真实伤害。  
制作材料：火药2，牛毛2，蜘蛛丝2  
  
美梦糖浆：瓶子1，蜂蜜2。无保质期。食用后回复12.5饱食度，10san，10生命值，额外回复3秘技点，并返还瓶子。  
入锅烹饪也可。  
奇巧零食：种子1，瓶子1。无保质期，食用回复25饱食度，回复2秘技点，返还瓶子。  
入锅烹饪也可。  
  
人格：  
威尔逊：获得威尔逊的全部炼金术（腐朽转化，宝石转化，矿石转化，暗影与月亮转化）  
沃尔夫冈：基础攻击倍率提高至2；砍伐、挖掘和锤击有15%概率秒杀。  
薇克巴顿：自带一本科技；可以制作并阅读书籍、书架。  
韦斯：可以制作气球。  
薇诺娜：获得快速制造；可以制作胶布、聚光灯、投石机和两种发电机。  
沃利：可以制作并使用大厨三件套。  
沃尔特：可以制作便携帐篷；可以制作并使用弹弓、弹药。  
沃姆伍德：获得植物人能力，可以制作活木、荆棘外壳、荆棘陷阱、肥料包；可以自动对话周围作物。  
旺达：可以制作并使用除不老表以外的钟表科技。（倒走表，第二次机会表，溯源表，裂缝表，警钟）并获得旺达的暗影武器75%增伤效果。  
  
符玄：秘技期间解锁符玄的穷观阵科技（1-4本、远古与天体祭坛科技）。  
单次受伤不超过40点。  
受伤后，会获得0.5s的保护效果（过冷过热、饥饿不触发）。  
黄泉：锁定理智为50%。  
不会被影怪与月灵主动攻击；  
释放秘技后的下一次攻击附带目标当前生命值50%的真实伤害，这一伤害值最高不超过花火当前倍率的1000%。（没有攻击力的武器视为10点基础面板）  
  
刻晴：装备花火脊髓剑时可以进行右键冲刺，若冲刺后1.2s内进行下一次冲刺，则冲刺进入1.2s的cd。冲刺期间拥有无敌帧。  
心海：释放战技时会同时为周围队友周期性回复生命值，每2s恢复7点生命值，总计触发7次。