自带二本科技，不受启迪值影响，不受精神值影响，免疫猴子诅咒。可以制作和阅读书籍，能够制作女工相关物品，和疯狂实验，不会向戴着蜂王帽的队友鞠躬，制作料理时概率炸锅  
所有攻击对理智怪物造成100%最大生命值的伤害，对裂隙影怪造成双倍伤害  
可以利用san值合成各类资源  
1齿轮=5电子元件+30san，1红宝石=5金子+10san  
1蓝宝石=5金子+10san，1噩梦燃料=15san  
1黄、绿、橙宝石=两个紫宝石+20san，可以使用各色宝石各一个合成彩虹宝石  
1纯粹辉煌=50san+3月岩，1纯粹恐惧=50san+3噩梦燃料  
1绝望石=30san+10石头+1噩梦燃料，1亮茄壳=30san+3叶肉  
1齿轮=1废铁，1废铁=1齿轮  
1萤火虫=3个荧光果+50san，1活木=1噩梦燃料+3木头+20san，1铥矿=3噩梦燃料+3石砖+30san  
不会遗忘制作过的物品（天体科技、远古制作站、辉煌铁匠铺、暗影术基座）  
可以右键放于地上的蒸馏知识直接将其打开。  
大黑塔无论带什么帽子都会幻化为魔女帽  
头灯等一些头部装备在添加燃料时会变回原装备，重新穿戴即可  
喜欢的食物:舒缓茶  
————技能（主动）————  
手持【求索的终尽】，默认R键，消耗75san，cd15s，造成200+1.25%目标最大生命值的真实伤害随后清空被波及生物的所有【解析】。范围地皮2*2  
本体周围半径5地皮范围内所有玩家包括人偶每次攻击给生物叠加一层【解析】，每层【解析】会提高R技能20%的伤害倍率，每个生物最高持有42层【解析】，死亡时层数转移给最近的生物，满层解析的目标受到黑塔的伤害提高50%。  
————制作、建筑（相关类）———  
黑塔的人偶，2个烂电线+5个电子元件+4齿轮，默认V键打开操控界面操控人偶的行为，可以通过意识投影将视角和控制权切换到人偶上，本体受到攻击立刻回归本体。默认地上、地下最多同时存在3个（设置中可改3、6、9、无限制），  
人偶本身拥有15格物品栏，锁定除武器栏之外的所有装备栏，跟随状态下人偶若拥有【动力锤】可以跟随角色进行一部分工作和战斗，人偶空手伤害为50。可以左键打开物品栏（打开物品栏的状态下可以回收，返还制作材料），  
人偶拥有210点血量，自带85%防御15点位面防御，移速1.1，死亡时保留尸体（可以被破坏【锤子、部分怪物的摧毁效果】掉落一半的制作材料），  
两个齿轮修复一个死亡状态的人偶（登仙mod会导致无法复活），每个齿轮可以为人偶回复60血、每个电子元件回复20点，人偶技能，在意识投影状态且手持动力锤时，默认r键进行一次持续2s的转圈圈~，造成6次AOE武器伤害并触发武器特效，cd20s。  
  
模拟宇宙（建筑），10个大理石+5电子元件+10石砖+10木板+5齿轮,  
给与1金子后开启一次，在周围半径5地皮产生随机数量（最少6个最多12个）怪物，  
击败所有怪物后可以在模拟宇宙处获取随机祝福（模拟宇宙同箱子般可以打开66的储物空间，挑战胜利的奖励存放于储物空间中），  
每第五波次出现一只不会掉落战利品的头目级boss（其他小怪均可掉落战利品），  
所有奇物和祝福可以给予猪王换取金子，奇物20金子，祝福5金子。  
模拟宇宙本身只能被玩家破坏，且怪物生成范围内没有存活玩家时挑战失败，删除所有生成的怪物并清空存放于模拟宇宙中的物品。  
————物品（装备）————  
基因转化器，对地面上的种子右键使用按一定顺序转化为其它种子，10普通种子+3电子元件+1齿轮。  
  
求索的终尽，武器（黑塔专属），远程9攻击距离，造成42物理+42位面+0.42%最大生命值真伤，默认Z键进入飞行姿态，增加50%的总移速且无视碰撞，5噩梦燃料+5活木+5铥矿+1彩虹宝石制作。  
  
动力锤，武器（黑塔专属），80伤害，1.5攻击距离，可以砍伐和挖矿，附带aoe攻击。当造成的伤害大于目标当前生命值50%时额外造成42位面伤害，1齿轮+2大理石+2电子元件制作。  
  
魔女帽，头盔栏（黑塔专属），出生自带，自带20%防御和2.4/min的回san，给与一个*海象帽*获得5.6/min的回san效果，给予一个牛角帽获得240保暖，给与一个*巨鹿眼球*获得100%防水防雷，给与一个*花衬衫*获得240隔热。给与一个魔光护符获得发光和加速，给与一个铥矿头盔获得80%减伤，给与一个启迪碎片获得10%减伤和20点位面防御，给予一个防风镜获得防风沙效果  
  
模拟宇宙数据流，护符栏，携带后可以右键打开物品栏放入最多3个奇物和5个祝福，出生自带一个，1紫宝石+1烂电线+1月岩。  
  
黑塔不会受到任何奇物的负面效果。  
奇物和祝福效果请进入游戏内检查奇物祝福直接查看效果或者进入Wiki查看  
PS：不要在意识投影的状态下进行回档和下线操作！！！
创造模式：
GetPlayer().components.builder:GiveAllRecipes()
跳过50天，则输入：for x = 1, 27 do GetClock():MakeNextDay() end
停止饥饿：
指令：GetPlayer().components.hunger:Pause(true)
跳过天数代码是`c_skip(num)`
