李星一脸茫然地看着站在里面的三人，又回头看了看林雀，对于刚才还在干活的他来说，相当不知所措，
#李星 所以……发生了什么？
#林雀 这你不能问我啊，我不知道啊，我只是路过，觉得你也可以来听听。
虽然林雀嘴上这么说，但是李星感觉到了林雀有点生气，随后又转头看向讨论的三人，三人表情各异，但一下就又都不看李星了，李星看向白彤，白彤闭上了眼睛，李星也猜到了他们大概说的是啥，
#李星 所以，现在是不是应该先回去干活？
#校长 对……
#林雀 对吗？所以，你们在说什么呢？
#白茜 我们……
#林雀 没说什么是吗？
白茜看向林雀，林雀虽然笑着，但是却是怒火中烧，
#林雀 那你们谁能告诉我一下，为什么我们会分开很长一段时间呢？为什么李星会……
林雀的话还没有说完，李星就捂住了林雀的嘴，三人看着两人，林雀开始扒拉李星的手，但她发现她扒拉不开，
#李星 那没什么事我就先……
李星愣了一下，因为林雀咬了他的虎口，血顺着手掌的纹路滴到了地上，林雀看向李星，又看向看着自己的三人，松开了口，一把抱住了李星，李星也没说什么，只是抱住了林雀，看到这儿，三人都是一愣，
#李星 那我就先带着她离开了。
说着李星就要带着林雀离开，但是林雀不动，就在原地呆着，白彤叹了口气，
#白彤 “她”会回来，届时，“他”也会回来。
白彤说出了口，下一秒四个人齐刷刷看着她，白彤没有继续说，只是坐了下来，靠着椅背，
#白彤 你们可以走了，你们四人都是，出去。
白彤闭上眼靠着椅背，李星带着林雀先走了，校长后带着白茜离开了，等到门关上之后，白彤马上使用了隔绝法阵，随后大声咳嗽起来，
#白彤 咳咳咳……
白彤咳出了血，她全身无力的瘫在椅子上，看着天花板
#白彤 啊，这就是代价嘛，还真是有点大啊……
白彤丧失了几乎全部的魔力，身体也进入一个极其虚弱的状态，
#白彤 怕是一时半会儿好不了了啊，哎，真的是……
说着白彤就闭上眼开始小眯……
#白茜 妈说的……究竟是……
#校长 可能是他会回来所以李星会消失，但是如果是这个的话算不上是什么秘密，咱妈应该也不至于隐藏就是了。
#白茜 难道说还有变数？
#校长 我不知道，至少师父从没有在我这儿说过任何多余的话题。
#白茜 我也……我们知道的还是太少了。
#校长 不，我们知道的已经够多了，至少我们知道将来一定会发生什么，而且我们没办法阻止。
#白茜 为什么会这样……
#校长 没有人会知道，知道的人也已经不在了。
#白茜 哎……
两人开始向办公室走去……
办公室里，林雀坐在李星怀里，双手环着李星的脖子，几乎是蜷缩再李星的怀里，把头靠在李星的脖颈处，李星还在干着活，右手的伤已经被林雀治好了，但还是有点疼，不过不影响他干活就是了，
#李星 好啦，不要考虑那么多，现在才是最重要的不是吗？
李星不断安慰着林雀，左手一直在抚摸着林雀的头，林雀没有吭声，也没有说话，没有人知道她在想什么，但其实林雀什么都没有想，她只是想和李星待在一起，多呆一会儿，
#李星 哎呀，别不开心啦，你不开心，我也不会开心的，虽然我干妈说的头头是道，但也不代表了这些就一定会发生嘛，对吧，就像我认她为干妈这件事，老李悦不也说他没干过这种事嘛，不管什么事总得到了那个时候才能知道不是嘛？
林雀没有说话，只是抱着李星的力道加重了几分，而走到门口的校长和白茜也听到了里面的动静，
#校长 没走……
#白茜 还在帮你干活……
两人对视一眼，都是不可置信和难过，于是校长临时使用了一次师父交给他们的推演未来的魔法，然而还没开始，校长就开始剧烈的咳嗽起来，里面的李星和林雀听到后，李星也马上拉着林雀走了出来，一开门就看到了趴在地上咳血的校长和在一边拍着校长背的白茜，
#李星 这是……怎么了……
#白茜 推演未来，他想看看未来。
#林雀 未来……怎么样了？
#校长 我还……没能……开始，就被截断了……
#林雀 也就是说未来……
#校长 不可知……未来被改变了，现在的未来，取决于现在会发生什么。
#林雀 可是……
#校长 在你们进入校园的时候我就进行过一次，那时候的未来是确定的，你们都会死，但现在，未来不允许我探测，那也就说明了，你们会死的结局被改变了，未来并非既定，所以，你打算怎么做？
校长嘴角还流着血，抬头看向林雀，林雀一脸茫然，她张嘴想要说话，但什么都没说出来，
#校长 不要考虑未来，林雀，你们的未来，你们自己说了算，如果连你自己都认定了那样的未来，未来就真的……没办法改变了……
说完校长就晕了过去，白茜接住校长，叹了口气，
#白茜 啊，好了，林雀，他想说的已经说完了，你是打算就这样去接受那个固定的未来呢，还是……去自己改变那个未来，就看你的了，因为推演魔法的缘故，校长已经很虚弱了，我接下来要送他回去休息，你们去看一下我妈吧，说出了未来的一个定局，她肯定不会好受的，可以的话，带一点恢复的事物或者药物过去，谢谢。
#李星 嗯，我会的。
#林雀 嗯。
林雀的回答很简短，但至少有了……