#校长 借我的法杖？
#李暗 对，毕竟我也不能一直用林雀的不是？
#白茜 拿我的去。
但是白茜先将自己的法杖递给了李暗，李暗也没推脱，直接握住了白茜的法杖，但是白茜并没有松手，只是看着他，李暗想到了什么，
#李暗 哈……呼，谢谢姐姐。
#白茜 嗯，真乖。
说着白茜还拍了拍李暗的头，李暗红着脸，然后马上跑开了，校长笑了笑，看向白茜
#校长 玩心还是这么大。
#白茜 好歹我妈也是他干妈，我也算是他干姐姐，他叫我一声很合适吧。
#校长 但答应的不是李星嘛？
#白茜 有差嘛？
#校长 额……
#校长 师姐你开心就好。
#白茜 嗯。
然后两人小小打闹了一番后，又开始继续工作了……
#万银学院老师 好，那么接下来就是魔骑学院的林雀和李星上场。
#李暗 原来没有换掉名字吗？
#林雀 毕竟知道你现在叫什么的人也只是学生们多，相反，老师们更多还是认为你是李星。
#李暗 这倒也是，算了，反正我也没上过几天学，在他们看来我和李星也没多大区别就是了。
#林雀 所以……你为什么借的是白茜的法杖？
#李暗 她给我的，我就借了，反正没差，就是个法杖而已。
#林雀 这倒也是。
对面的对手看着两人一直在聊天，瞬间火气就上来了，而火气一上来，就开始乱用魔法了，
#对手1 你们有点不尊重人了！
说着两人就开始攻击，出手就是禁咒，而还在聊天的两人消除掉魔法后，一脸震惊的看着对面，
#李暗 禁咒。
#林雀 嗯。
#李暗 原来如此，教团的卧底嘛？有点意思。
说着李暗就开始凝聚魔力，两人也是慌张了起来，开始有点慌不择路，
#林雀 李暗！你要做什么？
#李暗 放心，我有分寸，我又不会说是杀了他们，但至少得让他们拾取行动能力吧？
说着李暗就将魔法扔了过去，但对手再次用禁咒消除了魔法，就在对手还在看李暗和林雀的位置的时候，林雀还在原地，就在对手1要寻找李暗的身影时，李暗的声音出现了，在她的身后，
#李暗 再找我吗？
随后李暗直接使用魔力强化肉身，一下将对手1打昏了，对手2提剑砍来，李暗笑笑，直接一个风魔法就将他打晕了，然后李暗看向裁判，
#李暗 他们时教团的人，带下去吧。
#万银学院老师 嗯，好。
说着两人的这场比赛就结束了，两人走下了台，
#崔清绮 是我小看你们了，我还以为你们会马上分出胜负呢。
#韩希雪 我赢了，记得请我吃饺子。
#崔清绮 哎呀知道了知道了。
#林雀 特殊情况而已。
#韩希雪 所以（看一眼李暗的法杖）你手里的就是校长的法杖？和我上次见的不一样就是了。
#李暗 不是，很遗憾，我借的是白茜的法杖。
#魏童汐 嗷~我就说好像很熟悉的样子。
#石貌莹 原来法杖还是可以相互借用的吗？我才知道。
#林雀 理论上来说是可以的，不过那是像他这种没有自己法杖的人来说，像我们这种有法杖的，好像是不太能互用的。
#崔清绮 其实是可以的，不过需要我们长时间进行交换。
#唐遥霏 那样的话，还有什么自己法杖的必要吗？
#林雀 就是，而且自己的法杖用的时间长了的话，都有感情了，而且用别的法杖好像魔法威力会有不同程度的减弱吧？
#韩希雪 嗯，会的。
#梁秋龙 所以没事就不要乱用别人的法杖了。
#范惊封 话说大家为什么要在这里讨论法杖能不能换用这个问题呢？
#崔清绮 因为喜欢。
#陆君茂 但是，看向我们这边的人，很多哦。
随着陆君茂的提示，他们才注意到周围有很多人看向这里，林雀虽然不在意，但还是组织大家先离开了……
#白彤 啊，玩好了。
#白茜 妈你又去哪儿玩了？
#白彤 去尝了尝美食，品了品美酒，看看风景。
#校长 那是相当豪华了。
#白彤 话说这里不是万银学院么？你们为什么在这里办公呢？
#白茜 因为这边也有要和魔骑学院对接的事情，这边我在帮一会儿，明儿我会先去魔骑学院去。
#白彤 嗷~我还以为是你们小两口舍不得离开呢。
#白茜 哪有……
白茜说着脸红了，虽然她是那么说的，但不代表她就真的没有这种想法，
#林雀 有什么需要我帮忙的吗？
#白彤 林雀~
白彤叫着林雀说着将林雀抱了过来开始挼，
#白茜 你的比赛比完了？
#林雀 比完了，一下午就一场比赛而已，不过和我们对战的是禁咒法师，被李暗打晕了现在估计正在找资料吧。
#校长 还有？
#林雀 会结束吗？
#校长 那倒也是。
#林雀 有什么需要我帮忙的吗？
#白彤 有~帮我揉揉肩吧林雀。
#林雀 嗯，好的，白彤阿姨。
说着林雀就乖巧的绕到了沙发后面，开始给白彤揉肩，白茜看见这一幕叹了口气，但她并不会多说什么，只是继续做自己该做的事……