过了好久，办公室的门被推开了，门外的三人看着出来的三人，
#白彤 看来问题解决了啊。
#李暗 嗯，解决了。
#白茜 那就好，可喜可贺啊。
#白彤 不管怎么说，能解开就是最好的。
#婷星 嗯，解开了就好了。
白茜也注意到了搂着自己儿子肩头的婷星的手，白茜也是真的松了一口气，她是真害怕这娘俩干一架或者什么别的，
#林雀 妈妈，我跟你说啊，我们这次比赛啊……
说着林雀就搂住了婷星的另一边，然后三人就这样离开了，估计是去散步了，李山并没有跟上，
#白彤 你怎么不去？
#李山 让他们聊一聊吧，我还有时间。
#白茜 你……知道了？
#李山 嗯？什么？
#白茜 嗷，没事。
李山疑惑地看向白茜，白茜也知道是自己多嘴了，也没有再给李山机会，
#白茜 我去看看校长那边怎么样了。
说着白茜就离开了，而后就只留下了白彤和李山还站在原地，白彤一下笑了出来，
#白彤 行，那我也去逛一逛，自我帮那群小家伙之后，我还没好好逛一逛这万银学院周围呢，我先走了。
说着白彤也马上离开了，李山笑了笑，随后开始思考自己应该干什么
#李山 我现在应该干什么？莫名其妙的过去，看不清道不明的未来，唉，这个世界的命运……究竟要怎么样啊？我还是去研究研究历史吧。
说着李山就转身向着万银学院的图书馆走去……
#雾星 你这个时候还练剑啊？
#白星帆 嘛，校长说的对，适当的练剑是对的，我现在只是还在练剑时间而已，很快就练完了，练完后我也会去休息休息的。
#雾星 那就好，我还以为你一刻不停地休息呢。
#崔清绮 他呀很努力呢，昨儿还和校长打了一会儿呢，虽然惜败，但是看得出来经过昨天的战斗之后更成熟了。
#韩希雪 嗯嗯，不可否认啊，不过我确实是没想到校长还会剑，甚至还能稍微压过白星帆地那种。
#雾星 嗯？校长会用剑？还打得过白星帆？
#崔清绮 嗯哼。
#韩希雪 而且略显轻松呢。
#白星帆 只能说，校长藏了一手。
#雾星 额……只有一手嘛？其实我觉得他藏了好几手地的，不认为他只藏了这么一手。
#崔清绮 你是没见林雀，林雀更震惊，我从她脸上都看出来对于校长会剑这个事实的震惊了。
#雾星 能想象得出来。
#韩希雪 不过校长既然能藏一手剑，估计还有别的吧。
#雾星 肯定有别的，他可不简单。
#崔清绮 怎么说，我这个本校的都不知道更多消息。
#雾星 小时候见过，长大之后就没怎么见了。
#韩希雪 嗷~说起来你和林雀小时候关系就很好呢。
#雾星 嗯，也算是冤家碰头了。
#崔清绮 别这么说嘛，我感觉的出来，林雀很喜欢你的。
#雾星 这我是知道的，这不是之前一直认为她很讨厌我么，长大一点之后才被校长点醒的，说起来，校长也算是我们俩之间沟通的桥梁呢。
#崔清绮 校长还是很喜欢管这种事的，我们班里面也有几个关系不好的，但是经过校长处理后，他们关系贼好。
#韩希雪 唉？校长这么喜欢管这种事啊。
#雾星 那很校长了。
#白星帆 好，练完了。
白星帆收起了剑，也坐了过来，
#白星帆 说起来，校长呢？
#韩希雪 他估计在忙吧，毕竟魔骑对决出了这么大的事，我估计他们还在考虑后续安排呢。
#崔清绮 其实也没什么必要就是了我觉得，反正第一肯定是林雀和李星，我们抢一抢第二就好了。
#白星帆 这倒是实话。
#雾星 唉，谁让林雀和李星的实力远超我们这一届人呢。
#韩希雪 但是……他们的遭遇……唉，也不是一般人想要经历的。
#崔清绮 唉，真苦啊。
#白星帆 是啊，但好在他们都扛过来了。
#韩希雪 真不知道是福是祸啊。
#雾星 都算。
然后几人不在说这个话题，因为有点不忍心了，于是他们很快就转移了话题，并尽量避免……
#婷星 你们居然经历了这样的事……
婷星看着两个孩子，眼中全是不忍和难过，她不敢想象林雀在那样的情况有多绝望，有多无助，也不敢想李星为了林雀牺牲自己的时候有多决绝，她无法想象他们这样的年龄要直面同伴的牺牲，泪水开始不断地流了下来，林雀和李暗一人一边，给婷星擦去眼泪，婷星紧紧地抱住两个孩子，林雀和李暗也不反抗，任由她抱着，两人也抱住了婷星，画面好不温馨，婷星哭了好久好久，
#林雀 妈妈，没事的，我们现在都好好的，不是嘛？这就足够了。
#李暗 没事的，都过去了。
就这样两个孩子安慰着婷星，而婷星也终于找回了她所缺少的、一直在寻找的东西——情感……
#白茜 不知道他们怎么样了。
#校长 放心，有林雀和李暗陪着，她不会有事的。
#白茜 这我知道，我是怕……
#校长 怕李星醒不来吗？
#白茜 嗯，都有。
#校长 但是李星一定会醒，不过，唤醒他的人不是李暗，不是林雀，不是雾星，甚至不是李山和婷星。
#白茜 那是谁？
#校长 到时候你会知道的。
#白茜 我也不能告诉？
#校长 师姐啊，别为难我了。
#白茜 行了行了，知道了，唉，还是赶紧弄完吧，我也想去休息休息。
#校长 没事，你先去，交给我就好了。
#白茜 我心疼。
#校长 嗯？
#白茜 我心疼你啊，笨蛋。
#校长 嗯，有师姐这句话就足够了。
#白茜 真是个笨蛋。
#校长 是啊，我一直……都挺笨的。
白茜看着校长一脸认真的样子，罕见的害羞起来，然后干活更加起劲了……