#白茜 那么先恭喜你们获得了冠军，也恭喜你们都有一个好的排名。
#林雀 谢谢。
#李星 谢谢。
林雀和李星行礼道谢，崔清绮他们也马上跟着一起道谢，
#崔清绮 借您吉言。
#韩希雪 恐怕得是下辈子喽。
#范惊封 自信点，下下下辈子都不可能。
#韩希雪 就你话多。
看着他们嬉戏打闹，白茜看向林雀，
#白茜 你的那招想好了吗？
#林雀 嗯？嗷~原来是因为这个来的么？
#校长 是的，你那招……很厉害，惊艳到我们了。
#曾清穆 能够在一定范围内使所有的魔法失效，真是可怕啊。
#林雀 其实准确来说……是让一定范围内的魔力失效或者消失。
白茜和校长对视一眼，他们相当确认了现在的林雀就已经学会了她得成名技，
#宋迷尘 居然是魔力失效么……
#郑奇羽 对一个魔法师来说是必杀啊。
#田黎宸 在魔法已经接近大全得现在研究出这样恐怖的魔法，不愧是你，果然天赋这个东西。
#董江尧 怎么说，有想好用什么名字嘛？
#林雀 没呢，没想到什么好听的帅气得名字。
#白茜 你那个魔法，与其说是魔法，更像是一个领域不是嘛？
#林雀 领域……无魔……无魔领域，嗯~无魔领域……嗯，无魔领域，挺好的。
#韩希雪 话说。林雀你这个无魔…领域，如果要你全力释放得话，能有多大范围。
#林雀 说实话，我没试过，我也不清楚，毕竟刚才也是我第一次用。
说着林雀看向韩希雪，韩希雪点了点头
#崔清绮 那你能在里面用魔法嘛？
#林雀 肯定是不能啊，所有的魔法都需要凝聚魔力，虽然我身体里也有魔力可用，但只要在领域内，任何魔力外泄都会被无魔领域直接吞噬，转化为领域得一部分，而我得魔力也要用来维持领域得存在。
#范惊封 原来如此，那就找个时间试试吧，不过这样的话，你也没办法杀死敌人了。
#韩希雪 可是能够最大程度得限制敌方得魔法师。
#李星 所以这是一个配合领域是吗？
#林雀 差不多，毕竟和你在一起的话，我就不用担心会有不使用魔力的人攻击我。
#韩希雪 说起来，在领域内，连魔力探测都做不到，真是可怕啊。
#范惊封 魔力探测都做不到？
#韩希雪 对，毕竟魔力探测也是去感受周围魔力嘛，但周围魔力全部没了，你拿什么感受？
#崔清绮 太可怕了，遇到这样的对手直接投降好了。
#校长 有有点就有缺点，虽然无魔领域相当能够克制法师，但一旦遇上剑士，就是巨大的劣势。
#白茜 说起来，你有试过不是以你自身为中心，从而在别的地方释放嘛？
#林雀 额……暂时好像还做不到，这个领域需要源源不断地补充魔力才能维持，如果失去魔力维持，没有几秒就结束了。
#韩希雪 那看来缺点还是很多啊。
#范惊封 能做到这样已经很好了，别要求那么高，况且现在才是最初版本，还可以改善。
#李星 可以向着在特定位置使用领域，又或者是范围大小。
#林雀 嗯，确实是需要完善完善，这招得实用性怎么样？
#曾清穆 也高也不高，如果你可以将它完善到在指定地点释放、还能维持一段时间的话，那实用性就很高了。
#林雀 这样啊。
#白茜 不得不说，不愧是你。
白茜看着林雀眼中全是欣慰和激动。
#林雀 哎嘿，其实也没啥啦，毕竟源头还是从你那里来的，要不是你的魔法，我也不会有这个想法。
#白茜 哈哈。
白茜并没有接话，其实她得魔法，正是从林雀哪儿学来的，无魔领域白茜也会，但她并不会在现在之前得任何时候使用，因为它不属于那个时候，也不能提前出现，不然就会让世界大乱又或者出现一些无法掌控得灾难发生，
#校长 不用急于一时，你的绝技，没有人会比你更了解得。
#林雀 嗯，我知道，无魔领域么，我得好好想一想，优化优化。
#李星 不急。
#林雀 嗯。
李星和林雀对视了一下，但韩希雪和崔清绮打断了两人得对视，
#韩希雪 行了，别眼神传情了，现在你们俩需要做的是高兴，是庆幸你们自己赢了啊！
#崔清绮 就是就是，现在可是高兴的时候！先不要考虑这些事了。
#林雀 是是是，知道了啦。
三人嬉戏打闹着，李星也没有打扰他们，只是在一边看着，他很开心，因为林雀现在有了一群伙伴，一群靠得住的伙伴，一群能够深交地伙伴
#郑奇羽 这次的颁奖仪式是谁来？
#校长 嗯？这你也要抢？
#曾清穆 斯，其实我也想给林雀颁奖。
#田黎宸 说的像是我不想一样。
#董江尧 谁说不是呢。
#宋迷尘 相当有吸引力啊。
#白茜 我也抢一抢。
#校长 今年都轮不到你们，最适合给他们颁奖的，是那两位。
听到这话，众人都沉默地点了点头，大家都愣住了，看着他们讨论，
#崔清绮 不是您几位的话……还会有……
崔清绮突然就闭嘴了，她突然就想到了谁，