#韩希雪 等等，我还是没缓过来，你们怎么……
#林雀 嗯哼，因为我想你了。
#韩希雪 啊？
韩希雪一脸吃惊地看向林雀，林雀点了点头，
#林雀 而且能正好看看你们学院的毕业典礼，这不是一举两得嘛，再加上每个学院的毕业典礼都有点不一样，所以我们就直接来了。
#韩希雪 嗷~
#崔清绮 再加上林雀想要旅游，所以我们就这样一路骑着魔法扫帚来了，你还真别说，还是挺远的。
#韩希雪 你们走了几天？
#冯菱芷 差不多一天半吧。
#黄扬骁 斯，路上风光怎么样？
#林雀 还行吧，至少不差。
#崔清绮 瞎说，哪儿有什么时间让我们看风景，我们可是一路飞驰过来的，全程看不清风景的那种。
#石貌莹 幸苦了，一会儿马上带你们去吃饭。
#冯菱芷 真的吗，那可真是太感谢了，说实话，我现在以及快要饿死了。
#宋小慧 昂，真是幸苦你了，我们很快就忙完了，一会儿马上带你们去吃。
#梁洋 不过说起来你们还真是厉害啊，从那么远就这样飞过来……
#林雀 放心，我们之后还会去下一个学院的，直到把所有的同伴都聚集起来。
#宋小慧 斯……原来我也会会这样做吗，那可真是太有趣了。
说着几人就马上开始聊起了吃什么来，男生这边就单一了
#潘一洋 真爽啊，居然飞那么久么，没什么负面的什么吧？
#陆君茂 也没什么，除了飞久了会累之外，没什么别的影响。
#李星 哎？我倒是没什么感觉就是了。
#梁秋龙 你怎么会有感觉啊偶尔还有林雀在你怀里，你们俩卿卿我我的，怎么会累啊。
#汪毅 其实我觉得那样更累就是了，不过居然没什么感觉么，看来我小看你们俩的承受能力了。
#李星 额，其实要说的话我们遇见过更加困难的十七，那个时候比现在可舒服多了。
#罗昊天 好好好，我以为是凡尔赛，没想到还有高手。
#潘一洋 是我们见识少了。
#李星 希望你们不会遇到连睡觉都困难的时候。
#罗昊天 那还真是借你吉言了。
#陆君茂 我这辈子都不想遇见这样的时候。
男生这边则是聊着别的，生活是那么美好，毕业典礼也是安稳举行中……
#白茜 你就这么放心他们出去？
校长停下手中的活喝了口茶，看向白茜，
#校长 嗯，至少，现在的他们不会有任何人敢明面上出手。
#白彤 你是想要让他们做什么？
#校长 不做什么，就只是让他们出去玩而已，而且他们的实力，现在已经没什么人能够对他们造成什么威胁了，再加上林雀会禁咒魔法，可以说根本没有人是他们的对手，除非他们下药，但是下药的话，李星可不怕。
#白茜 行了你别说了，他经历了些什么你就不要说了。
#校长 嗯，我知道。
#白彤 说起来，你知道的是他的现在，白茜你知道的是他的过去，我知道的是他的未来，对吧？
#白茜 嗯，就现在的情形来看，是这样的。
#校长 但为什么要让我们分开知道情况呢？
#白彤 哎，你要是一个人知道的话，你会死。
#校长 啊……
#白茜 哎，师父教的全忘了说是。
#校长 嗷嗷，想起来了，最近事有点多，确实是忘了。
#白彤 只能说，他为了你们俩也是考虑繁多啊，你们别不知好歹。
#校长 懂得懂得。
#白茜 哎，就是不知道他老人家……
#白彤 她已经没什么遗憾了，你们不必多虑，也不需要考虑什么，你们要考虑的就只有现在，以后。
#校长 嗯，师父也不想我们一直想他吧。
#白彤 你们该想他的时候想一想就行了，别多想他就行了，他也不希望你们完全忘了他，或者一直记着他。
#白茜 嗯。
白茜和校长的声音都软了很多，但他们并没有过于悲伤，因为他们很清楚，这就是师父……
#林雀 嗯~就是热的好吃啊。
#崔清绮 是吧是吧，所以我其实是不想给你吃冷的的，但是没办法。
#林雀 嗯，我能理解。
#冯菱芷 这次可得好好尝尝啊，这美食我们那边可吃不到。
#宋小慧 多吃点，多吃点。