很快万银学院的比赛就结束了，按照新规则，他们将由老师进行护送，当然，林雀和李暗除外，不过李暗为了和雾星能多待一会儿，并没有选择离开，而林雀为了和伙伴们多呆一会儿，也没有离开，
#崔清绮 能造去还不去，你可真傻。
#林雀 傻就傻吧，我去了还得等着你们来，与其这样不如和你们一起，反正也没花不了多少时间，不是嘛？
#韩希雪 林雀愿意选择我们不是很好吗，不要考虑那么多吗，现在我们这样一起聊天一起观光不也挺好的？
#石貌莹 就是，这样多好。
#魏童汐 我还是喜欢大家在一起的时候。
#宋小慧 而且这样的话我们也比之前更加安全，自由。
#范惊封 这是最好的选项不是吗？
#郝正元 我挺喜欢和大家在一起的感觉。
#高凤英 这样挺好的啊。
#唐遥霏 我也喜欢和大家在一起。
#沈小淼 可惜比赛结束后大家就要分开了。
#杜小藕 要是还能一直在一起就好了。
#韩希雪 其实……我有个想法。
#范惊封 用那个条件让我们继续在一起吗？
#韩希雪 你脑子还真好使啊。
#崔清绮 什么意思？
#吕玉坤 还能这么用？我还以为是以后不用考试了呢。
#潘一洋 这我还真没想过啊。
#梁洋 但是……要怎么做呢？
#林雀 联合学习？好像已经有了。
#韩希雪 重点是要在一起，我们在一起就可以了。
#范惊封 不过这么说起来的话这事还真不好弄，毕竟我们谁都不想离开自己的学院，但是又想和大家在一起。
#何双帆 这件事可不简单啊。
#龙昌乐 很值得思考的一件事。
#覃小宝 我有一个大胆的想法，把所有学院都整合到一起怎么样？
#沈小淼 你的想法很好，但下次别说了。
#李暗 那不如成立一个由各个学院组成的小团队，这个小团队直接听令于各个学院，游走于各个学院之间，然后由每一届的魔骑对决胜出的人集合在一起，这样我们即使出了学院，也可以成立属于我们的组织。
#汪毅 还能这么玩？
#李暗 在现有的条件下，这是最合适的方式了，不然你不能和冒险家协会对着干吧？
#彭然宁 那肯定是不能的。
#林雀 也不是不行，这样的话我们就可以一直在一起了，甚至我们还可以在每个学院之间不停的转换，反正都可以算作是我们的活动。
#韩希雪 很有道理，我来马上起草稿，范惊封你帮我。
#范惊封 啊？哦，斯，感觉自己摊上事了。
#崔清绮 我也来我也来。
说着几人就马上开始商讨这件事的，林雀看着他们这样积极，也没有打击他们，反正自己要是想要全力推动的话，也是随便推动的，反正现在自己也是紫杖法师了，这点小权力还是有的……
#韩希雪 好，草稿差不多了，等着去了那边就和校长说。
#范惊封 居然是找校长吗？不是找我们各自学院的校长？
#林雀 因为校长会同意这样的异想天开是吗？
#韩希雪 果然还是你懂我。
#崔清绮 不过说起来……校长好像对于这种奇奇怪怪的想法还挺支持的。
#石貌莹 唉？校长也玩抽象吗？
#彭然宁 其实我觉得校长就挺抽象的。
#汪嘉德 抽象倒是没什么，不过校长在正经事上还是很正经的。
#陆君茂 毕竟他可是校长吗。
#林雀 行，那我去找他，草稿给我吧。
#韩希雪 唉？现在吗？
#林雀 还有比现在更好的时候吗？更何况我们现在已经到了休息的时间，校长现在应该还在忙，我找他刚刚好。
#崔清绮 那就麻烦你了。
#林雀 小事。
说着林雀就直接传送离开了……
#校长 想法不错啊，我这边肯定是直接同意的，但是别的学院那边……
#林雀 大家是直接用上次给的那个全力直接要各个学院同意，毕竟这个活动不止是对我们有益处，也对各个学院有益处吧？
#校长 这我倒是不可否认。
#白茜 真没想到，你们才经历了这么一小点时间就有了这样的羁绊。
#林雀 虽然时间短，但是对我而言可不短啊。
#白茜 这倒是。
白茜怜惜地摸了摸林雀的头，校长看了看林雀，笑了笑，
#校长 放心，这件事交给我了，话说你们想好在那个学院了吗？
#林雀 没，这不是来问问您。
#校长 在我们学院吧，众所周知，我们学院是几个学院里面最大的。
#白茜 唉？我还说去我们精灵族呢。
#校长 我怕师姐您给我惯坏他们。
#林雀 白茜？惯坏谁？我吗？我们吗？
林雀一脸问号，疑惑地看着校长，校长笑了笑，摇了摇头，
#校长 放心，这件事交给我了，我来处理，说起来，你的紫杖还没有颁布，你有什么想法吗？
#林雀 我没什么想法，虽然我是紫杖，但我可是禁咒法师啊。
林雀看了看自己那一大半黑色的法杖，
#白茜 不是说放下了吗？
#林雀 放下是放下了，但是说起来的话，心里还是有点难受吗。
#白茜 哎呀，谁让我们林雀也是一个小女生呢，不过你得做好准备，因为魔骑学院的最后一场比赛，来看的人会很多，不止是学院的人，还有很多观众。
#林雀 没事，我早就做好准备了，他们再怎么难对付，还能比七罪难么？
#校长 那肯定是没有的，至少不会有什么生死上的麻烦。
#林雀 那不就很简单了。
#白茜 你还真是开朗。
#林雀 这应该是李星的功劳了，他一直在感染着我呢，我也挺感谢他的。
说着林雀的眼神落寞了起来，
#校长 李星会回来的，不过需要时间。
#林雀 嗯，我知道，我一直在等他回来……