然而事实是韩希雪和汪毅对于李星的认知还是过于低估了，因为他们俩只是从白星帆哪里听来的，而没有实际进行过战斗，所以他们对于李星的实力认知并不多，甚至可以说没有具体的实力认知，相反他们对于林雀的实力认知更加清晰，所以要想占据有利的优势，那就是从李星身上找，所以他们才决定淘汰李星，但现实是，李星一个人压着他们俩人打，甚至不占下风，
#韩希雪 还是低估了李星的实力……
#李星 是吧，但你们还是低估了哦。
韩希雪一愣，李星再次来到了她的脸上，韩希雪来不及反应，就要被李星淘汰，但李星却是没有那么做，因为李星感觉到了汪毅在他的身后，李星快速转身挡下了汪毅这致命的一剑，
#李星 很及时。
#汪毅 也没有很及时，应该再早一点的，但还是太慢了。
#李星 不不不，你已经做到了你能做到的最好，这才是最难的。
#韩希雪 那么现在，得请你下场了。
#李星 哈哈……
李星却只是笑笑，并没有直接回应，而就在韩希雪的攻击要落在李星的身上时，一个魔法屏障笼罩了李星和汪毅，稳稳地护住了两人，看到魔法屏障的瞬间，韩希雪就是释怀了，哪怕现在场上的浓烟依旧，却依旧无法阻拦林雀保护李星，
#韩希雪 哈哈，突然就释怀了。
而也就在李星和汪毅再次分开后，林雀吹散了浓烟，随后韩希雪看向林雀，林雀并没有看她，而是再看李星，在注意到韩希雪的目光后，看向了她，笑了笑，还比了个wink，
#韩希雪 汪毅，全力！
随后韩希雪下达了最后一个命令，于是，汪毅和李星开始了最后的进攻，而韩希雪也看向了林雀，林雀感受到了她的战役，一瞬间从一开始的有点满不在乎，瞬间变成了很认真的样子
#林雀 来吧。
#韩希雪 嗯。
韩希雪深呼吸了一下，随后和林雀战斗起来，林雀也相当认真地对待韩希雪的攻击，而韩希雪也尽可能地对林雀造成攻击，
#林雀 嗯，确实是应该这么攻击，但是在面对比你强大的敌人时，你就不能这么战斗了，因为这是你和他们之间是无法通过技巧或者别的什么无法逾越的，所以，你就要用你的优势。
#韩希雪 我有什么优势嘛？
#林雀 你的能力，就是你的优势。
#韩希雪 嗯？
#林雀 通常来讲，只要你的实力没有对方强，对付就会小看你，只要对付小看你，你的机会就来了。
#韩希雪 那我请问我们亲爱的林雀法师，你会小看我吗？
#林雀 很明显的，不会~
说着林雀就给韩希雪来了个大的，韩希雪也不慌，就直接硬杠林雀的魔法，林雀并没有方太多水，毕竟不适用禁咒就已经是她能放的最大的水了，但就在韩希雪想要松口气的时候，再次看向前面时，林雀消失了，然后韩希雪想到了什么，正要转头，林雀却是用手指止住了韩希雪想要转过来的头，
#林雀 不能看，哪怕你知道了我在身后也不可以，你要做反而是思考对策，但因为站在你深厚的是魔法师，所以你的对策要针对魔法师，你说你该做什么呢？
#韩希雪 我该使用传送离开这里是吗？然后进行反击。
#林雀 确实是最安全的做法，但是你认为我会想不到嘛？我已经封掉了你能够使用传送魔法，你现在无法使用传送魔法不信的话你可以试试，那么你觉得你现在还有什么办法？
#韩希雪 额……
#林雀 你要做的是想办法让对付看不见，不管是用手肘还是用别的什么，让对方失去所有的视线，然后快速出击干掉对方。
#韩希雪 额，不会有点不道德或者别的什么了嘛？
#林雀 如果你想活下来的话，你就必须得这么做，因为要是你不这么做，你就一定会死，因为你不知道你背后站着的是魔法师还是剑士？
#韩希雪 那要是我背后站着的是剑士呢？
#林雀 求饶，想办法拉开距离，然后迅速反击，直至没有任何危险或者杀死对方为止。
#韩希雪 你……经历过什么？
#林雀 其实也没什么，不过这也终究只是理论而已，我也没遇见过。
说到这里，林雀下意识地看了一眼李星，韩希雪瞬间就反应了过来，
#韩希雪 李星不会让你有这样的情况。
#林雀 嗯，可以这么说，那么，你们做好准备了吗？
#韩希雪 嗯？
就在韩希雪还在疑惑地时候，李星来到了林雀的身边，一把抱起了林雀，韩希雪一愣，虽然她也见过两人这样战斗就是了，汪毅也来到了这边，挡在了韩希雪的身前，而李星就这样抱着林雀，冲向了两人……
#崔清绮 斯，好久违啊，这俩人一起这样战斗。
#雾星 我也好久没见了。
#范惊封 所以，只有韩希雪他们让李星和林雀认真起来了吗？
#魏童汐 其实也不能这么说，看林雀的态度，是你们认真，他们才会选择认真的，虽然希雪和汪毅也知道肯定是会输的，但是他们却没有放弃，哪怕他们确实是打不过，不论是刚才浓烟中算计李星，还是刚才林雀在背后指点韩希雪，都看得出韩希雪是真的有想赢得冲劲，而我们，真正对上林雀和李星的时候，却没有了，不是嘛？
#梁秋龙 中肯的。
#范惊封 斯，被训了。
#崔清绮 没事，你可以私下再找林雀嘛，反正我们之后就是一个团队了，能够让大家一起成长的话，