下午，林雀和李暗的战斗那是过的相当快，他俩的战斗基本不会持续很长时间，只有一会儿就结束了，但是两人的战斗相当有观赏性，而且相当有学习价值，所以两人的战斗被很多人认真观看，但总有人注意到是禁咒法师的林雀，而渐渐的这样的声音也大了起来，大家都开始怀疑林雀，但林雀并没有过多在意，反而是打了个哈欠，
#李暗 你就一点都不在意吗？
#林雀 在意有用吗？
李暗被林雀的这一反问问懵了，笑了一下也没有再说什么，而就在事态即将失控的时候，韩希雪、崔清绮走上了比赛台，下面的议论声小了下来，但还有，
#韩希雪 我不知道你们为什么会有这么大的反应，但如果不是她，不止是我们，包括这次参加比赛的所有学生。
#崔清绮 他们，我们都会成为教团的傀儡。
#范惊封 然后一举进攻城市，杀了你们还好，要是做点别的，那可就……
#石貌莹 可以说拜拜了。
#唐遥霏 如果你们一定这样的话，那就把我们所有人都审问一遍吧。
就在唐遥霏说完之后，不止是林雀小组的人，包括各大学院参赛的学生，魔骑学院的全体老师，就连紫杖们都站出来给林雀撑腰，没有人退缩，所有人都在力挺林雀，哪怕她是禁咒法师，
#林雀 大家……
#崔清绮 自信点。
#韩希雪 放心，我们在。
#雾星 不离不弃。
#范惊封 生死之交。
#郝正元 士为知己者死。
#覃小宝 我从未像那天一样勇敢地活过。
#谢英超 谢谢你，林雀，让我这样的人有那么奋不顾身的一天。
#何双帆 虽然危险又有点害怕，但我不讨厌那样的挑战。
#汪嘉德 人生苦短，有此良友，我之幸。
#魏童汐 三生有幸。
#沈小淼 要是你这样的人也要被审判的话，那这个世界没什么值得得了。
#彭然宁 别管他们，做你认为该做的事。
#高凤英 他们不配评价你。
#吕玉坤 你做的事，足以写进史册，青史留名。
#白星帆 你是我见过第二勇敢的人，第一是我的母亲。
#梁洋 林雀。
#宋小慧 相信自己。
#潘一洋 你就是你。
#黄扬骁 禁咒法师不过是个名头而已。
#罗昊天 以后没人敢惹你。
#冯菱芷 要有人敢说闲话，我砍他。
#梁秋龙 我们永远是同伴。
#李暗 你就是最强的紫杖法师，而且，你有着（看向大家）很好的朋友们啊。
#林雀 是啊，哈哈……
林雀看着他们，林雀看着大家，笑着，此时此刻，她的心结才真正的打开，泪水再也抑制不住，她笑着，她有一群很棒的伙伴，林雀睁开眼，脸上挂着笑容，笑容混杂着泪水，但她的笑容却不像之前那样苦涩，那样不甘心，
#林雀 我林雀，紫杖法师，禁咒法师。
林雀大方的承认了自己的身份，她承认了自己，这不是妥协，而是林雀对于自己的认可……
之后的比赛很顺利，林雀、李暗成功的直接进入了最后的决赛，他们现在就在等最后的决赛了，不过他们也并不是不会比赛，就比如现在，他们就需要和雾星、白星帆组合，而后者只需要坚持一段时间就可以，林雀和李星会和他俩比完全是因为雾星和白星帆轮空了，而为了让他们能够继续战斗，所以才让李暗和林雀上，
#雾星 哎呀，居然是这样碰上的么？
#白星帆 一会儿……
白星帆看向雾星，话还没说完，雾星就点了点头，打断了他的话，
#雾星 我知道，你去吧，我在想他们俩会不会答应。
#白星帆 会的。
说着四人都走上了比赛台，在老师宣布开始后，双方并没有动手，白星帆看着李暗，李暗开始没懂，但在看到白星帆那鉴定的眼神后，就知道了，看向林雀
#林雀 怎么了？
#李暗 你先别插手，白星帆想比剑。
#林雀 嗯，我知道了。
林雀点了点头，随后李暗就马上走到了白星帆面前，
#李暗 你想和他比，就只能你自己来唤醒他，我唤不醒。
#白星帆 嗯，你能答应就好了，一会儿还请你配合我。
#李暗 嗯。
李暗刚点头就看见白星帆抽出了剑，但白星帆看向了林雀，李暗下一秒就知道了白星帆想要做什么，
#李暗 你难道是想……
#白星帆 嗯。
#李暗 算了，随你，那你试试。
李暗并没有说什么，只是微微侧开了身子，随后白星帆就刺向了林雀，李暗没有出手，只是在意识空间中不断地呼唤李星，林雀在见到白星帆刺来后，愣了一下，下一秒白星帆的剑就抵住了林雀的脖子，剑尖只差一点点就刺到了林雀的脖子，但在那之前，有人一手握住了白星帆的剑刃，没有再前进一丝一毫，红色的血顺着剑刃开始一下一下滴在地上，李星睁开了眼睛，蓝色的瞳孔看向白星帆，
#李星 看来，我好像睡了好久……
#林雀 李星！
最高兴的当然是林雀，随后是白星帆，但雾星有点难过，不过她还是为林雀高兴，因为她能再次见到她喜欢的人了……