但白星帆直接就越过了郝正元，直冲魏童汐而来，魏童汐一愣，但再意料之内，郝正元正要打算追回去，但是雾星可不会让他得逞，于是直接将郝正元传送到了自己这边，很近但也没有直接能够威胁到自己的程度，
#郝正元 看来，败局已定啊。
#雾星 还没到最后一刻，怎么能放弃呢？
#郝正元 你说的有道理，我也得相信我的队友！
说着郝正元就马上冲着雾星来了，雾星开始躲闪，两人很快就交战在了一起……
#魏童汐 直接就冲我来的么？
#白星帆 当然，肯定是冲你来的啊，你难道以为我是来玩的吗？
#魏童汐 那到不至于，但你认为你会赢嘛？
#白星帆 不认为，但我不认为会很简答地赢了你。
#魏童汐 确实是。
说话间，魏童汐就马上后跳打算拉开距离，白星帆也马上刺了过来，但一踩到魏童汐面前，法阵就触发了，白星帆快速后撤，陷阱马上就触发了，魏童汐也马上给了白星帆一发魔法，
#白星帆 还真是恐怖啊，不愧是跟着林雀一起学过的。
#魏童汐 是啊，我们所有魔法师可都会这一招呢，你确定你有机会吗？
魏童汐说着，白星帆的身后就再次出现了法阵，白星帆一愣，他还真没想到这一点，
#白星帆 哦，太可怕了。
白星帆马上躲闪，但他去哪儿，那儿就有一个陷阱法阵，
#白星帆 这可真是……还带跟踪的吗？又或者，你都知道我会怎么走嘛？
白星帆看向魏童汐，魏童汐笑着，
#魏童汐 你猜~
魏童汐吐了吐舌头，给白星帆比了个wink，白星帆气笑了，但他抓住机会，直接就冲到了魏童汐的面前，但是魏童汐却一点都不慌，白星帆一下知道了什么，随后就马上后撤，不出白星帆所料，是假的，
#白星帆 好好好，不愧是跟着林雀进修过的人，这可真是，可真能藏啊。
#魏童汐 是的呢，不然怎么能赢得过你这样的人呢？
魏童汐看着白星帆，白星帆叹了口气，随后开始静下心来感受魏童汐的位置，随后开始进攻……
与此同时的另一边，韩希雪、汪毅和惊封和龙昌乐这边可就精彩了，韩希雪和范惊封的魔法比拼相当精彩，两人的魔法较量很好看，韩希雪出招，范惊封出招，然后两人再相互拆招，很遗憾的是，两人都没办法一时半会儿拿下对方，
#韩希雪 太可怕了，你还是太超模了。
#范惊封 我还想说你呢好吧！一口一个你会输，一手一招全给我破了。
#龙昌乐 有没有一种可能，我们俩也还在战斗呢？
龙昌乐很是无奈，他和汪毅还在一直战斗着，范惊封则是加快了魔法的攻势，韩希雪没太想得到范惊封的想法，但她也加快了战斗的速度，而龙昌乐和汪毅的战斗速度也加快了，倒不是他们俩想要加快，只是他们不加快的话，会被两人的魔法波及到，
#范惊封 斯，严防死守这块，你还真是……一绝。
#韩希雪 斯，严防死守么，那我就……
随后顺着韩希雪的攻击转换角度，范惊封一愣，因为没反应过来就被打倒了，范惊封愣了一下，虽然没什么大事，但是很疼，
#范惊封 斯，疼死了……
#韩希雪 哎嘿，让你躲。
#范惊封 那就让你也试试！
说着范惊封开始进行小范围的饱和攻击，韩希雪一愣，这和刚才的战斗也没多少，正要抵御，就发现范惊封传送到了自己脸上，韩希雪一愣，
#范惊封 呵呵，韩大小姐，请你下台！
说着就用魔法将韩希雪强行送下比赛台了，但韩希雪怎么会就此放弃，也硬是拉着范惊封一起同归于尽，而后这边的战斗就有龙昌乐单方面碾压结束……
另一边，虽然魏童汐有努力反抗，但终究还是因为郝正元分神被淘汰，雾星也抓住郝正元分神的机会淘汰掉了郝正元，
#郝正元 哎，输给你们也不丢人。
#雾星 你们很在乎队友啊，我觉得很好。
#白星帆 我们下把也要被虐了。
#郝正元 嗐，谁不是呢。
说着郝正元和魏童汐又去了另一边的比赛台，韩希雪和汪毅继续回到他们比赛台和郝正元和魏童汐比，而雾星和白星帆要面对的则是……
#林雀 到我们了，走吧。
#李星 嗯。
#崔清绮 应该不会一下就结束吧？
#石貌莹 应该不会。
#范惊封 肯定不会。
范惊封赶了回来，他们要赶紧休息，因为每一组只有一次轮空的机会，
#龙昌乐 以雾星和白星帆的实力，是不会的，又不是像上次一样能够一定换的掉李星。
#李星 很遗憾，我的剑，暂时还没好，我还得借用一下……
#范惊封 用你的自己的剑。
李星愣了一下，看向范惊封，
#范惊封 不是说不让你借自己的剑，而是让你去唤醒自己的剑，如果你对你自己的剑都没有自信的话，那你认为，你的剑还会重生把？如果我猜得不错，你的剑肯定是可以重生的。
#李星 这……确实是，你猜的没错，你说的也没错。
#范惊封 嗯，所以，去吧，去寻找你的剑心，你的剑，你最知道它是为谁而挥的。