校长马上转身，开始攻击，但他猜错了，李星和林雀并没有出现在身后，下一秒，寒意升起，校长正要转头，李星的剑就砍了下来，要不是白茜提前预判传送走了校长，校长还真就被淘汰了，
#白茜 真是狠啊，我还以为你们会先淘汰我呢。
#林雀 其实对我们而言，淘汰你们两人是一样的，无论谁先被淘汰都是一样的。
#白茜 这倒是。
#校长 不得不说，居然能逼到我这个地步，你们也是唯二现存的能够将我逼到需要拿出真本事的了。
说着校长就爆发了自己紫杖的气息，林雀也不甘示弱，两人的气势碰撞在一起，李星快速前进白茜直接拦下李星
#李星 所以，这个剑技叫什么？
#白茜 嗯？你应该知道才对啊，这不就是你教给我的。
而就在这个时候，白茜给了李星一个重大的炸弹，然后白茜一脚将李星踢了回去，林雀接住李星，
#林雀 怎么了？失神成这样。
白茜看着李星，李星看了看林雀，
#李星 看来将来的我，本事很大啊。
#校长 是啊，那可是相当大呢。
随后校长的攻击接踵而至，白茜也快速靠了过来，林雀和校长魔法对轰，李星硬接白茜的剑技，
#白茜 所以，你是怎么想的？
#李星 什么？
#白茜 你和林雀之间的事，虽然我妈是这么说的，那你呢，你是怎么想的？
#李星 我……
随后白茜又是一脚，将李星踹了回去，李星看向白茜，白茜笑了笑，
#白茜 哪怕是我，在和你说话的时候，也要注意我的攻击，最可怕的有些时候不是敌人，而是自己人，是你对他们的信任，你和林雀之间我不说什么，但是你、你们会见更多的人，他们可不会向你们两人一样值得你们信任。
#李星 所以，这场考试考的不是战斗技巧，而是战斗心态方面的是。
#白茜 可以这么说，其实这场比赛的胜利也不是那么的重要，你们能不能赢我们俩也说不准，赢不了也说不准，我们也确实是说不准，但在这场战斗中，你们能学到些什么，学到多少才是我们真正关心的。
#李星 果然么，那么来吧。
说着李星就再次冲了过来，但白茜笑了笑，又踹了一脚李星，将李星踹到了一边，
#白茜 都说了，不管是对谁，你都不能掉以轻心哦，哪怕我是你姐。
#李星 明明之前都不认的说是。
#白茜 你说得对，但随着时间的增加，我也会习惯，而且这样也没什么不好的，至少算是个保证，不是嘛？
#李星 没听懂。
#白茜 也不是说给你听的。
#李星 未来的我又或者，过去的我嘛……
#白茜 嗯，是这样的，好啦，别休息了，你再休息下去，他们呢俩可不一定让我们休息喽。
#李星 明明是你一直在……
李星的话还没说完，白茜就一肘子肘到了李星的腹部，李星连忙后撤，与白茜先拉开距离，但白茜直接发动魔法，李星迅速后撤，与林雀接头，林雀马上以一敌二，李星则是直接消失了，
#白茜 李星传了。
#校长 了解。
但就在白茜转头的时候，她本能地感觉到了危险，并迅速向后撤去，果不其然，李星的剑直接砍入地中，
#李星 这都没办法么……
#白茜 你有直觉，我也有啊，这又不是你的特权。
#李星 也是……
说着李星就再次攻击了过来，白茜也马上与李星缠斗起来……
#崔清绮 你觉得谁会赢？
#陆君茂 这我还真不好说，李星的本事我是知道的，林雀的我也知道，校长的我也知道，白茜的我也知道，但是他们四个在一起打确实是没法猜。
#冯菱芷 谁都有可能，谁赢都不奇怪，不过要是赢不了的话，林雀和李星是不是就算挂科了？
#梁秋龙 我不认为校长会这么残忍。
#崔清绮 那确实是但也说不准就是了，还是好好看吧。
#郑奇羽 这老东西还是这么身子骨好啊。
#田黎宸 就是说啊，刚才那几下给我就躺那儿了直接。
#曾清穆 你瞎说什么呢。
#董江尧 就是，大不了是多休息两天，真的是。
#宋迷尘 要不小赌一手？我赌老东西输。
#郑奇羽 真没想到你居然也会这样……那我赌林雀和李星赢。
#曾清穆 这可真是……那我就……老东……林雀和李星吧。
#田黎宸 老东西。
#董江尧 小家伙。
#郑奇羽 好好好，居然都赌小家伙赢么，就你一个选老家伙。
#田黎宸 没事，要么爽吃，要么赔光。
#宋迷尘 有骨气。
#曾清穆 那么接下来就是等待结果了。
说着几位老人就开始等待比赛最终的结果，但他们都忘记了赌注是什么了，事后想起来的时候，田黎宸都觉得亏死了，
#校长 居然这么能计划么，有点意思，那我们也该出奇招了。
说着校长一下传送，传送到了林雀的面前，开始用魔法铸剑攻击林雀，林雀一愣，连忙开始攻击，但剑士贴身，再怎么样，剑士都要比魔法师更占优势，李星见状也是想要往回赶，但