#李星 看来确实是很忙啊。
#白彤 是啊。
李星和白彤站在一边看着忙着跑动跑西的婷星，婷星也听到了这边的动静，看了过来，然后她就看到了白彤和李星，随后马上微笑着跑了过来，
#婷星 你们怎么来了？
#白彤 这不是我刚好转到这边了，想着来看看你这位好友，就来了。
#婷星 这样啊。
婷星看着李星，摸了摸李星的头，然后看向白彤
#婷星 你们稍微等一会儿，我这儿还得忙一会儿。
#白彤 嗯，没事，我们就是来看你的。
#李星 妈你先忙。
#婷星 嗯。
说着婷星就又跑了回去，而白彤和李星则是走到一边坐了下来，等待着婷星做完她的事情……
#白茜 我这边忙完了，哈，我也去休息休息。
#林雀 昂？
林雀看着自己受中国还有一半的表格，发出了非常不满的声音，白茜走过来轻轻地摸了摸林雀的头，
#白茜 好啦，赶紧填吧，要不然今儿你都赶不上晚饭了。
#林雀 哼，就欺负我。
#白茜 哎哟，你这话说的，谁让你是紫杖法师呢，还是最年轻的，甚至还是禁咒法师，那你肯定是要好好填啊。
#林雀 哎……烦死了。
说着林雀继续开始填表，然后白茜笑了笑，也出了办公室，只留下林雀和校长还在奋笔疾书……
#崔清绮 啊，阿姨好。
崔清绮礼貌地向着韩希雪地母亲鞠了一躬，
#阿姨 嗯，好，赶快进来吧，别在外面站着。
阿姨很热情地带着他们进了家里面，韩希雪笑着，
#汪毅 那我也先回去了。
#韩希雪 嗯，注意安全。
汪毅点了点头，然后离开了，韩希雪也走了进来，然后就看到了崔清绮被自家父母疯狂投喂，韩希雪笑了笑，故意无视了崔清绮投递来的求救目光……
#李山 原来如此……原来如此，这才是真相嘛？
李山合上手中的书，躺下来开始思考，开始整理自己地猜测和了解到的真相，他清楚的了解到了所有记录的历史都不全是真的，相反，很大一部分都是假的，相反，在一些小故事，民谣中所记载的故事反而都是有迹可循的，甚至是童谣都诉说着真相，这一震惊的发现让李山久久不能释怀，也让李山震惊，因为他从童谣和故事中读出了一个很可怕的真相，那就是——禁咒恶魔并不是这个世界的敌人，相反，他是真正守护世界之人，他也读出了另一个更加可怕的事实，因为禁咒恶魔的消失，那些暗藏在阴影中，黑暗中的怪物就要重新再来了，这是一件很可怕的事情，
#李山 这就是世界的真相吗？但是为什么……
但李山百思不得其解，那就是为什么历史记录的禁咒恶魔却是世界之敌，这一点他百思不得其解，甚至是被几乎全世界的人敌视，
#李山 但好像又不是这样，我看精灵族却不是这样的……这到底是怎么回事……究竟发生了什么？看来得找人问问了……白茜……白彤都不在，该去找她们俩了解一下了。
说着李山就坐起身来，从精灵族的图书馆走了出来，看着阳光明媚的外面，心情也好点了，然后他马上开始传送了……
#婷星 嗷~这样啊，走吧，我们去……
就在婷星还要说什么的时候，她感知到了什么，转头就看见了李山传送了回来，然后李山也看向了他们，
#李山 哎？你们都在这里？那很好了。
说着李山就走了过来，白彤看到李山的样子，虽然没有直接猜到李山的意图，但她总有一种不好的预感，她有一种很是可怕的想法，但她希望这个感觉是假的，
#李山 我有事要问你。
#白彤 额，我现在没空，我和李星现在要去吃饭，婷星还需要回去干活呢。
李星感觉到了白彤不是很想聊李山的话题，然后李星就跟着白彤先离开了，李山倒也没急，只是叹了口气，婷星看着她，
#婷星 怎么了？
#李山 就是发现了……
#白彤 我劝你最好别和婷星说，你要真想问这些问题，今天晚上校长办公室，现在，你闭嘴，什么都别问，什么都别说，虽然不一定会有什么事，但是你能保证嘛？
李山看向正要走的白彤，白彤的语气异常的冷淡，一点都不像之前的语气那样让人干到亲切，随后白彤带着李星离开了，婷星走近了李山，
#婷星 怎么了？
#李山 没事，啊，是我着急了，是我过于着急了。
#婷星 嗯？
#李山 好了，你先去忙吧，我在思考思考。
说着李山就坐了下来，继续整理自己脑中的信息，婷星看着李山，一脸的呆愣和不知所措，但她也看出来了李山不会和自己说了，也就先回去忙自己的了，
#婷星 那我就先去忙自己的了。
说着婷星就离开了……
#李星 干妈……
#白彤 我知道你想问什么，但你别问，现在的你还不能知道，总有一天你会知道，但不会是现在也不能是现在，你现在就只需要做好你该做的事就好了，做你现在能做的，这些事暂时还轮不到你头上，你也抗不起来。