第二天，比赛并没有进行，先来的是紫杖法师的分封，
#校长 那么，今天也是我们最为激动人心的一天，紫杖法师的分封，多少年了没有新的紫杖法师出现，但就在今天我们迎来了新的紫杖法师，那么先邀请我们的紫杖法师上台。
顺着校长的伸手，林雀在众人注视下走上了台，林雀看着大家，众人也在窃窃私语也有小部分人质疑，但校长并没有停下自己的分封，毕竟这可是正儿八经的紫杖分封，
#校长 那么接下来就颁发象征着紫杖的勋章。
说着校长就拿着象征着紫杖勋章的盒子走近了林雀，就在下面的观众开始起哄的时候，老紫杖们都落到了台子上，
#郑奇羽 这么重要的场合也不叫我们，不仗义啊。
#校长 我以为这种下场面你们不会来呢。
#宋迷尘 小场面？你的意思是……紫杖的分封是小场面？而且是我们的小徒弟？
#董江尧 你什么都藏着掖着，不觉得害臊么？
#曾清穆 怎么，我们作为老师不能看看自己的学生是吗？
#田黎宸 他就是故意的，不想我们来见证我们的学生成为紫杖。
#校长 哎呀，话都让你们说了。
#林雀 老师们好~
林雀恭敬地给他们鞠了一躬，然后看向他们，走到了他们的面前
#宋迷尘 要不是听到白茜在办公室念叨，我们都不知道这老东西今儿在这儿给你颁布紫杖勋章呢。
说着宋迷尘就白了校长一眼，
#郑奇羽 就是，别的不说，还好我们赶上了，不然我们可就要错过了。
#曾清穆 行了行了，这都开始颁布勋章了，让婷星来吧，她也来了。
校长摇了摇头，笑了笑，将木盒端到了婷星的面前，婷星看了看校长，校长点了点头
#校长 其实，我就是在等你来。
#婷星 您这话说的。
婷星并没有扭捏，也没有不好意思，拿起了那枚象征着紫杖法师的勋章，看向林雀，林雀深呼吸一口气，然后挺起了自己的胸膛婷星也给林雀佩戴好了勋章，然后轻轻地抱了抱林雀，
#婷星 恭喜你。
#林雀 嗯，谢谢妈妈。
林雀点了点头，也回抱了一下婷星，李暗在台下看着这俩人打了个哈欠，
#雾星 没睡好？
#李暗 倒也没有只是感觉有点无聊。
#韩希雪 无聊吗？但我觉得很有意思啊，看着自己的好伙伴成为紫杖，成为顶尖魔法师之一，难道不是一个值得高兴的事吗？
#李暗 是，但对我而言，她站在那种高度就只是时间问题而已，我早就准备好了，而且，他没看到。
李暗一说出他这个词，众人都沉默了一下，随后不在讨论这个话题，其实昨天晚上一晚上李暗都在尝试唤醒李星，但是并没有任何效果，在意识空间中，回应李暗的只有无尽的沉默，
#雾星 唉。
#李暗 没关系，至少，我替他看了。
李暗虽然嘴上说着无聊，但是他还是很认真地看完了整个颁布仪式，接下来就是关于最后一场比赛的信息，李暗也是直接无视了，因为与他和林雀这样的组合而言，规则怎么进行变化，都无所谓了，
#韩希雪 下午就要开始比赛了啊。
#崔清绮 要不是为了林雀的话，我估计校长早就开始比赛了。
#梁洋 自信点，肯定的，校长就是为了林雀。
#林雀 那确实是为了我，毕竟我还是禁咒法师嘛。
#陆君茂 就是不知道下午比赛的时候大家会怎么看你。
#范惊封 我原以为我是最嘴贱的那个，现在看来，你才是那个最嘴贱的那个。
#陆君茂 啊？
#潘一洋 好啦，不要说那些了，还是考虑考虑比赛吧，这次比赛可是淘汰赛哦。
#汪毅 那也就是说只要输一把就结束了呗。
#罗昊天 倒也不是那种淘汰赛，是按照积分来的，看赢了几场比赛，输了几场，准确来说，我们都会遇上，每一组人都得打一遍才行。
#黄扬骁 那时间想必很长了。
#韩希雪 唉，没想到最累的居然是这几天么，这可真是……
#高凤英 这样也好，大家可以相互看看各自的成长，也可以相互成长。
#郝正元 这次我可要和你争一争了。
郝正元看了一眼龙昌乐，龙昌乐笑了笑，
#龙昌乐 等你。
#雾星 这次比赛事件还真是长啊。
#李暗 也很短，毕竟再有几天就要结束了不是嘛？
#魏童汐 是啊。
#唐遥霏 这段经历，这辈子恐怕我都不会忘记了。
#谢英超 先别说忘记不忘记，我倒是不想再来一次了。
#杜小藕 确实是挺危险的，要不是有林雀，恐怕现在我们都成为教团的傀儡了。
#林雀 别那么说……嗯？校长？有什么事吗？
#校长 来一下吧，你们一起。
#林雀 嗯？
#韩希雪 是出了什么事嘛？
#校长 是，不过是好事，走吧。
随后众人随着校长来到了办公室，白茜还在处理公务，
#白茜 来了。
#林雀 嗯，干啥呢？
#白茜 能干啥，不就那些事，你干过的那些，每天都有啊。
#校长 好了，先说正事，关于你们的提案，通过了，最麻烦的步骤我也给你们都做了，这边直接通过了，现在就看你们想要起一个什么样的名字了。
#韩希雪 通过了？
#崔清绮 果真？
#范惊封 我以为我们校长不会同意呢。
#校长 很遗憾，全票通过的哦。
#吕玉坤 这可真是意料之外啊。
#高凤英 太惊奇了。
#沈小淼 话说我们要起一个什么样的名字？
#郝正元 听林雀的。
#林雀 啊？
#韩希雪 不如就叫林雀？
#崔清绮 草率了。
#范惊封 那就林雀想一个呗。
随着范惊封说完，所有人都看着林雀，林雀愣了一下，随后闭眼沉思，并没有人打扰她，林雀也没一会儿就看向大家
#林雀 那……就叫教团杀手吧。