很快所有学生就再次聚集到了一起，因为今天就是魔骑对决重新开始的日子，他们都聚集在一起，
#覃小宝 不知道为什么要让我们站在这边。
#范惊封 恐怕要进行公开表示什么的了，这几天再商议的恐怕就是这件事情了。
#韩希雪 站在这里的都是我们小组的人，看来是八九不离十了。
#林雀 嘛，既来之则安之，逆来顺受，既然他们要嘉奖，那我们就好好接受。
#汪嘉德 嗯，就是就是，我们战斗了那么久，虽然没能完全除掉当时在场的所有的七罪，没有功劳也有苦劳吧？
#校长 谁说你们没有功劳了？你们立的功劳可不小啊，更何况你们还是学生，不要这么妄自菲薄。
#郝正元 我觉得我站中间是没什么问题的。
#潘一洋 我觉得你觉得是错误的，我觉得你可以再想一想。
#罗昊天 我觉得你们的觉得是不对的，我才是应该站中间那个。
#汪毅 我觉得你们的觉得是错误的，我应该站在老师哪儿。
#龙昌乐 我觉得你们说的都是错的，我应该骑在范惊封头上。
#范惊封 儿子，我看你已有取死之道。
#彭然宁 我认为……我可以站在舞台的正中央。
#杜小藕 你们男生都是怎么想的，怎么想也得是我们女生在中间吧？
#魏童汐 就是，你们男生功劳大，我们女生就没有了是吧？
#郝正元 童汐你学坏了。
#何双帆 怎么就是我们童汐学坏了，明明就是你们真自大。
#崔清绮 像这样被所有学院表扬，我们好像还是第一批吧？
#韩希雪 很遗憾地告诉你，上次这样被所有学院表扬的人是校长他们哦。
#唐遥霏 啊，他们好像是一起灭掉了整个七罪吧？
#高凤英 厉害。
#白星帆 畏惧了。
#黄扬骁 只能说不愧是校长他们。
#范惊封 说起来，就这事，怎么着不得给我们来个锦旗什么的？
#吕玉坤 锦旗？那玩意有什么用？不如把魔骑对决的比赛给我免了，直接给我第二。
#韩希雪 我们也想要第二呢。
#林雀 为什么是要第二呢？
林雀这话一出，大家都看着她，林雀愣了一下，随即想到了什么，讪笑着低下了头，
#林雀 抱歉，我的，我的，我都忘了，嘿嘿。
#崔清绮 真不是我说啊林雀，咱就是说，有你在这儿，那魔骑对决的第一还有人考虑呢？
#梁洋 你往哪儿一站我和宋小慧肯定直接认输。
#范惊封 打不过，打不过，这个是真打不过。
范惊封摇着头，极力抗拒着什么，林雀看着他们，
#石貌莹 说起来，今儿不应该是魔骑对决继续的日子么？为什么要选在今天表扬我们呢？
石貌莹这番话让所有人都沉默了一下，
#李暗 恐怕是有什么特殊的原因吧。
说着李暗看向林雀，众人也都随着李暗的目光看向了林雀，然后大家就都知道了，这是表彰，是赞扬，但也是公开示意，因为林雀是禁咒法师，
#万银学院校长 那么，我来宣布一下接下来的魔骑对决规则，大家也知道因为上个学院被禁咒教团侵入的原因，所以造成了魔骑对决的比赛没能正常进行，所以经过我们的重新商议之后，决定让你们继续比赛，跳过缪砾学院的比赛，直接进入万银学院的比赛，当然比赛规则与之前是一致的，不过这次再去魔骑学院的路上，会由所有老师来照顾你们，以免有歹人再次利用这个来对你们造成伤害，此外经过我们的一致协商，我们打算公开表扬赞赏这次直面禁咒教团的同学们，那么先让我们的小英雄们上台吧。
随着万银学院校长看向舞台的另一边，一群人整齐的走上了演讲台，来着不是别人，正是林雀他们，所有人都上台后，大家将林雀安排在了C位，李暗则是选择站在了雾星的身边，而韩希雪和范惊封也被安排在了林雀的两边，虽然大家在台下的时候会开玩笑，但是大家还是知道谁功劳最大，谁最有资格的，大家都很安分，而站在C位的林雀却是有点迷茫，
#韩希雪 好啦，这时候你就不要再推辞了，不然我们也没办法好好接受。
#林雀 倒也不是推辞，只是有点意外。
#范惊封 意外是正常的，虽然我们会打趣，但不代表我们不知道轻重。
#万银学院校长 那么，先感谢这些小英雄们的付出，如果不是他们，本届的学生将会遭遇到巨大的劫难之中，同时也感谢他们为我们清除了七罪的暴怒和暴食，为整个世界的和平带来的贡献，我们各大学院最终决定授予他们终身荣誉，永久有效，而且他们可以向各自学院提出一个条件，只要合理，不违反道德伦理，学院一定全力做到。
#学生1 哇，随便提啊？
#学生2 羡慕了，羡慕了。
#学生3 他们应得的。
下面的学生们七嘴八舌，他们虽然被控制了，记忆也不全，但是这些天也是有了解到他们的事迹的，
#万银学院校长 然后是朱紫轩和谭嘉茹两人，你二人随加入教团，但念在你们并未伤害同伴，反而为帮助铲除教团付出重大代价，你们不予追究，不与表彰，你们可以继续学习，不过介于缪砾学院的现状，你们可以自己选一个学院去继续完成你们的学业。
朱紫轩和谭嘉茹都很高兴，而林雀的小团队也为她们感到高兴，
#崔清绮 来我们魔骑学院吧。
#韩希雪 我们麦斯学院也不差啊。
#雾星 我们雾释学院也是很好的好吧。
#郝正元 万银学院欢迎你们。
#万银学院校长 这里还有一件很重要的事要告知你们，希望你们能够知晓，那就是关于林雀同学，这件事就由你们校长来说吧。
说着万银学院校长离开了扩音器，转而校长走了上去……