很快第一场战斗就开始了，这次采用擂台赛得形式，即通过抽签得形式，先将比试得两组先定下来，然后进行比试，当其中一组输掉之后就换下一组，以此类推，即使中间输了，也继续进行，直到和所有队伍都打完为止，而很不巧的是，林雀和李星抽中得是最后一组，
#林雀 看来我们可以休息很久了。
#李星 其实我们是第一组其实更好一点。
#韩希雪 直接打穿我们嘛？有点意思。
#崔清绮 那可真是太恐怖了。
虽然参加决赛的都是教团杀手的成员，但是他们还是聚集在一起，看着同伴们获得更胜利，也不乏是一种趣事，然而，事实是，比赛是同时进行的，只有一组会轮空，1组雾星、白星帆，2组郝正元和魏童汐，3组范惊封和龙昌乐，4组韩希雪和汪毅，5组林雀和李星，1-2打，3-4打，5组轮空
#林雀 哎？居然是这样比赛么？
#李星 有校长得作风。
#崔清绮 只能说不愧是他，话说你们觉得谁会是第二？
#陆君茂 韩希雪和汪毅吧？
#潘一洋 我觉得是范惊封和龙昌乐。
#高凤英 有一说一，我也觉得是范惊封他们。
#何双帆 别的不说，范惊封很聪明，他懂得利用弱点。
#石貌莹 倒也不能说利用弱点，他很会利用能够利用得一切。
#宋小慧 他很聪明。
#梁洋 他在战斗的时候总有一点不一样的想法，但往往总是这点不一样的想法，让他能够反败为胜。
#林雀 虽然很想为希雪说话，但不得不说，范惊封比她要灵活的多，在战斗的时候。
#崔清绮 哎~连你都不看好希雪啊。
#林雀 不不不，不是，不是不看好希雪，希雪在技巧上其实很精通的，但是她适合那种循规蹈矩地战斗，在这种情况下，她能够有很大的优势，但是她面对的是不按套路出牌的范惊封，这样她的优势就被大大降低了，所以，很大概率会输。
#崔清绮 嗯，这点我也明白，毕竟希雪还是过于老实了。
#李星 但如果汪毅能够突破常规思维的话，他们不是没有赢得可能。
#崔清绮 怎么说怎么说。
#李星 毕竟搭档就是互补得，既然韩希雪缺少这一块，那么只要有汪毅补上这一块他们就能赢。
#崔清绮 那你的意思是，希雪他们还是能赢得喽？
#李星 这是在对方只有范惊封得情况下，但你别忘了，范惊封也是有队友的，而且龙昌乐得水平可不低，虽然赶不上白星帆，但也就差几步了。
#潘一洋 不得不说，他真的很努力。
#崔清绮 哎，说来说去，希雪还是会输嘛。
#林雀 如果希雪能够找到破局得关键，希雪会赢得，但就是不知道希雪能不能够抓得住那个机会了。
#黄扬骁 那就只能看喽。
#林雀 嗯，让我们拭目以待吧。
随后大家都安静了下来，因为比赛开始了……
雾星何白星帆对上郝正元和魏童汐，不能说全面碾压，但是雾星和白星帆还是略微占优得，毕竟白星帆得剑技是他们队伍中仅次于李星得存在，
#郝正元 看来我们是一把都赢不了了。
#魏童汐 那又如何，反正我们赢不了也是第五了。
#郝正元 这倒是。
郝正元点点头，雾星叹了口气
#雾星 那就让我们全力以赴吧。
#白星帆 好！
随后双方的战斗一触即发，白星帆率先靠近，郝正元马上拦下白星帆，两人剑刃交锋，迅速扭打在一起，雾星和魏童汐开始不时辅助自己得队友，并向着对方进攻，这也是他们在上次战斗中学到的……
与此同时得另一边，韩希雪和汪毅看着对面的范惊封和龙昌乐，
#韩希雪 一上来就是你嘛。
#范惊封 怎么，很意外？
#韩希雪 其实也不意外，只是我对自己很了解，对上你，我可是有很大概率不会赢得。
#范惊封 那不是还有很小概率赢嘛？
#韩希雪 不得不说，你真的很会说垃圾话。
#范惊封 能打扰你的心态，也是战术，不是嘛？
#韩希雪 哎，输了我也心服口服。
#龙昌乐 不要那么悲观，还没开始打呢。
#韩希雪 说的也对，才刚开始，我就认为自己会输，那不一定会输嘛。
#范惊封 就是。
#韩希雪 那就，来吧！
说完，范惊封和韩希雪就开始魔力比拼，而龙昌乐和汪毅开始寻找机会交锋，两场战斗就这样开始了活力的比拼，两边的打斗都十分的精彩，1-2这边是极致得战斗爽，而3-4这边是极致得各方面对决，论观赏性肯定是1-2这边精彩，但是3-4这边范惊封总是能带来一点韩希雪完全想不到的点，崔清绮靠近了李星
#崔清绮 你看，汪毅成功帮韩希雪扛下来了。
#李星 是这样的，但是你要知道，汪毅这样的话，他会分心得，一旦分心，就会露出破绽，范惊封不会想不到这一点，而韩希雪也不会想不到这一点。
#崔清绮 那也就是说，结局还是难说。
#李星 对，看龙昌乐能不能和范惊封很好的配合，看韩希雪和汪毅能不能抓得住机会。
#林雀 不过大家得进步都蛮快的。
#崔清绮 你知道你这话像什么吗？
#林雀 嗯？像什么？
#崔清绮 像是一个家长看着自己的孩子长大一样。
#林雀 哈哈哈哈……
#李星 好啦，看比赛，我们现在只是观众。
大家又开始观看比赛……
1-2这边，双方已经来回4此交锋，虽然白星帆略微占优，但是魏童汐得帮助很关键，让白星帆得不到好处，虽然雾星很想进攻，但总会被郝正元用巧妙地方式拦下来
#白星帆 这么下去可不是个事。
#雾星 嗯，得换战术了。
#白星帆 那就换！
说着白星帆再次冲了过来，郝正元并没有着急，而是等待魏童汐攻击了两下后，才靠了过来……