又过了几天，崔清绮他们回来了，
#林雀 哟，玩好了？
#崔清绮 嗯，吃了好多好吃的，玩了好多好玩的，还……
突然她注意到了林雀身边的校长，一下就不敢说话了，收起了举起的手，然后规规矩矩地站在了一边，校长看着他们，突然就笑了
#校长 没受伤吧？没出事就好，安全回来就好。
校长挨个看了看他们，拍了拍他们的肩膀，然后离开了，崔清绮走进林雀，
#崔清绮 你怎么也不告诉我？
#林雀 他传送来的，我也不知道啊。
#冯菱芷 哎呀，看到校长突然出现我都吓了一跳呢。
林雀一脸无语地看向崔清绮，崔清绮叹了口气，
#崔清绮 好吧好吧，对了这个给你，希雪知道你肯定得等毕业考试后才有时间就让我给你带了。
#林雀 嗯，谢谢，我都快忙疯了，用接你们这个理由我才跑的出来。
#崔清绮 这么说起来，李星呢？
#林雀 我出来了，就得有人顶替我啊，所以现在是李星在替我干活。
#梁秋龙 也是难为他了。
#陆君茂 我还说给他。
#林雀 给我吧，我带给他。
#陆君茂 嗯，也行，女朋友代收是一样的。
#林雀 你说好话我也不会让李星对你放水的哦。
#陆君茂 嗯？何意味？
#梁秋龙 我总有种不好的预感……
#崔清绮 啊？毕业考试不会还是你俩吧？
林雀没有说话，只是拿着朋友们带给他们地吃的离开了……
到了最后的考试阶段，林雀和李星这次依旧是考核的最后一关，不过林雀和李星也不会刻意卡谁不让谁过，他们只是会做好自己该做的事，
#崔清绮 真是没想到，你们居然还是最后考核关啊。
#林雀 是啊，我也没想到呢，我还以为我们会参加毕业考呢。
#崔清绮 我觉得你们俩的毕业考可能会不一样就是了。
#林雀 呵呵，我倒是希望能一样。
#崔清绮 要是和我们一样的话，那你们不就随随便便满分了么，校长应该是不会让满分存在的吧。
#林雀 那倒也是，哎，还没干啥呢，就成了打工人了还吃力不讨好。
#校长 嗯？看来你很有怨言啊。
就这样校长突然出现在了林雀的身后，林雀打了个冷颤，机械地回头看了一眼校长，校长直接给林雀来了一手刀，
#林雀 啊……
林雀痛苦的捂着头蹲在了地上，校长看着林雀，
#校长 行了赶紧你该干的活，等结束了你们有的是时间聊。
#林雀 知道啦，真是的……
#校长 还说呢！
校长又举起了手，但这次校长并没有打下去，林雀害怕的往一边躲着，一边开口求饶，
#林雀 知道啦知道啦~
林雀开始和崔清绮战斗，当然和之前的战斗是不一样的，这次是毕业考试，所以林雀不会像上次一样出手太重或者太轻，毕竟之前就干过这事，所以林雀也能说是得心应手了，另一边的李星和老师一起考验着剑士的学生，大家都在努力地考试，并尽可能地将自己地全部实力展现出来！忙活了两天，除了林雀和李星地考试，大家其他人的考试都完成了，晚上校长宣布了两人的考试内容，就是与校长和白茜打一场就行了，两人一起，
#林雀 啧，最后还是战斗么……就不能有点新意。
#李星 至少这个是最方便的不是吗？还是说你喜欢换成一堆书面资料？
#林雀 斯……放过我吧，我可不想在面对那些永远都写不完的资料了。
#李星 朋友们来了。
#崔清绮 林雀、李星！加油啊！
#冯菱芷 我其实觉得他们也不需要加油就是了。
#梁秋龙 此言差矣，他们需不需要是他们的事，我们喊不喊可就是我们的事了。
#陆君茂 要是万一林雀用我们没给他们加油扣我们工资怎么办？
#冯菱芷 斯……林雀李星加油！
几人还是拌着嘴，林雀看着他们，笑了出来，
#林雀 会的！
林雀大声回应他们，随后看向他们这场比赛的对手，校长和白茜，
#白茜 这次可就不会放水了。
#林雀 嗯，这次，我们也将全力以赴。
#校长 那就让我们看看你们现在真正的实力吧。
说着校长就率先发动了攻击，李星上前挡下攻击，白茜补上后续攻击，李星没管，继续向前，林雀挡下白茜的攻击，并发动了新的攻击，校长和白茜互换位置，然后向着两人分别发动了攻击，林雀直接闪现，来到李星的前面，一次性挡下了两人的攻击，李星靠近过来一把抱起林雀，两人继续向前冲去，将白茜和校长分开，白茜和校长马上对着两人进行攻击，但李星一个急刹，并马上转身，林雀挡下校长的攻击后，李星快速后撤，让白茜的攻击向着校长而去，校长笑了笑，直接传送离开，当校长刚要站稳的时候，白茜的喊声传来，
#白茜 小心！
林雀依旧将两人传送至校长的头顶，李星一剑劈来，校长正要发动攻击，但发现魔法用不了，在李星怀里的林雀发动了无魔领域，校长笑了笑，千钧一发之际，白茜将校长传送了回来，
#校长 哎呀，真是可怕啊，要不是提前有准备，还真就这一下就中招了。
#林雀 哎，即使这样都没直接淘汰么，果然校长您还真是，宝刀未老啊。
#白茜 不过，你这个无魔领域用的很熟练了啊。
#林雀 经过那次之后虽然练习时间少，但不代表我私底下不会啊，毕竟这一招还是很好用的。
#校长 但你却没有作为一个保底手牌，而是就这样用了出来，是认为我们没有反制手段嘛？
#林雀 非也非也，而是我知道你们会有反制手段，所以与其藏着掖着，不如直接用了，反正它对你们也差不多无效就是了。
#白茜 但你能用的牌可就少了一张呢。
说着白茜又发动了进攻，林雀不语，只是一昧的挡下攻击，
#林雀 是啊，但无所谓啊，毕竟我从没想过用这一招就能够击败你们……