随后白茜和校长开始进行下一轮的攻击，林雀和李星也开始准备下一轮的比拼，李星再次来到了校长和白茜的面前，但这次，白茜直接凝聚魔力剑向着李星砍来，两人的剑碰撞在一起，李星很是震惊，
#白茜 只要魔力的供给量大于你饕餮的吞噬量，就不会被吞掉了吗，只是没人能做到这样就是了。
下一秒李星没有一丝迟疑，马上抱着林雀后撤，而后校长就在两人原来的位置释放了禁锢法阵，
#林雀 这可真是，居然还有反制李星的手段么，太可怕了。
#白茜 你也不简单啊。
说着校长击碎了林雀布置在两人周围的法阵，林雀笑笑，
#林雀 果然是没用啊。
#白茜 接下来攻守易形了！
说着白茜就直接传送到了两人面前，李星马上和白茜开始战斗，林雀在一边防着校长，一边帮李星找时机反击，但让李星万万没想到的是，白茜的剑术可是一点都不差啊，和他打的有来有回的，
#白茜 有一说一，再成为魔法师之前，我可是精灵族剑术最强。
说着白茜就发动了攻击，但白茜所用的剑技有一种很熟悉的感觉，虽然李星很想抓住漏洞，但是他一点没抓到，并且随着战斗的时间增加，李星逐渐意识到了什么，
#李星 你用的剑技……是什么……
李星一脸震惊地看向白茜笑了笑，没有回话，只是默默地加快了手中地速度，李星也没有再说话，两人的速度越来越快，李星越来越熟悉，他现在很清楚的知道了，白茜用的就是自己右手的那种肌肉记忆所展现出来的剑技，最后李星与白茜拉开距离，校长马上补上攻击，林雀将两人传送到校长身后，白茜也传送，再次拦下李星的剑，林雀找准时机攻击，再次将他们的距离拉开，
#林雀 哎呀，一点机会都没有啊，果然还是太难了。
#白茜 不错了，很少有人能在我们俩手里活……坚持这么长时间的，你们应该是第一组了。
#林雀 你这么说我也不会很高兴的啦！
说着林雀就再次发动攻击，白茜也是马上拦下攻击并上前但这一次李星却是将林雀扔了出来，林雀马上使用无魔领域，而白茜的剑也随之消散，随后李星快速拉回林雀，一剑砍来，李星的剑来到白茜脸上，白茜的表情从一开始的震惊变成了微笑，李星的警铃大作，下一秒，再林雀的无魔领域内，表情凝聚了新的魔力剑，挡下了这一击，不止李星震惊，林雀更震惊，她反复确认了两次才确认这是事实，李星快速拉开了距离，白茜看着他们，笑着，
#白茜 虽然你的无魔领域很无敌，但并非真正意义上无敌啊，说到底将魔力消散，就是无魔领域的底层逻辑，那么我反过来，只要魔力凝聚到你的无魔领域没办法消散不就行了，你说的？
说着白茜还给林雀比了个wink，林雀看了看自己的法杖，叹了口气，
#林雀 是我大意了。
#白茜 是也不是，毕竟这个是你刚研究出来的，一般来说是没有人能够做到这种程度的，只是你面对的敌人，我们，不一样而已。
#校长 如果说现在的你们能打败90%的人，但我们则是那剩下的10%。
#林雀 呵呵，刚出门就遇到天下第一么，有点意思……
#白茜 不得不承认的是，我们知道你这一招，而且我们也知道应对它的手段，所以，于别人而言是杀招的魔法，与我们而言，则是可以比较轻易地应对的。
白茜再次举起剑，李星也马上攻击姿态，林雀看向法杖，又再次看向他们，
#林雀 侥幸和偶然是没办法的了，只能硬实力了，是这个意思吗，这可真是。
#校长 而很不幸的是，你们的硬实力暂时还没有办法击败我们。
#林雀 是啊，是啊，但万事总有个万一吗，万一呢。
说着林雀再次发动了攻击，烟尘瞬间遮盖了两组之间的视线，白茜冲破烟雾直接刺来，李星提剑挡下，校长也发动了攻击，林雀离开李星的怀抱，开始与校长对波，李星和白茜开始近距离剑技对轰，但李星不能与白茜拉开距离，因为一旦拉开距离，
#白茜 你可不要被拉开距离哦。
白茜的魔法攻击就会蜂拥而至，