李星听取了范惊封的意见并没有借剑比赛，而是使用了自己的佩剑饕餮，李星和林雀站在雾星和白星帆的面前，
#白星帆 真是没想到啊，这么快居然就可以进行第二次战斗了。
#李星 是啊，但……我估计没准备好……
李星看着自己手中断掉的饕餮，白星帆笑了笑，
#白星帆 那就让你自己准备好！
说着白星帆就冲了过来，李星也不墨迹直接上来，即使是断剑，也依旧和白星帆战斗，即使他相当劣势，但依旧让白星帆干到棘手，而林雀也不干扰两人的战斗，她看着雾星，雾星看着林雀，叹了口气，
#雾星 哎……
#林雀 怎么了？叹气干什么？
林雀传送到了雾星的身边，在雾星的二旁开口说话，吓了雾星一跳，随后林雀又传送了回去，雾星气笑了
#雾星 魔力多了不起是吧！
说着雾星就开始发动进攻，林雀也不急，一一接下……
#白星帆 李星，你的剑，为谁而挥，你找到答案了吗？
#李星 还没……
#白星帆 这倒也是，毕竟才过去几天，你怎么能找的出答案呢，那你什么打算？
#李星 我……我也不知道……
#白星帆 好，那就……
说着白星帆就一把将两人的剑就直接全部打飞了，李星一愣，随后白星帆一拳打在了李星身上，李星吃痛一声，也一脚将白星帆踹开了，
#白星帆 那就用最原始的战斗来让你开窍吧！
#李星 哈哈，我可不认为你能够打得过我。
说着两人就扭打在了一起，林雀和雾星那边的战斗更像是单纯的指导赛，当然是林雀指导雾星……
与此同时的另一边，郝正元和魏童汐对上韩希雪和汪毅，虽然不及另一边战斗精彩，但是这边的两组人在对战的时候也是能用什么用什么，能怎么打怎么打，每个人都在努力，
#韩希雪 抱歉。
随着韩希雪的道歉，这边的战斗落下了帷幕，而眼见另一边的战斗越来越精彩，老师们也没有着急继续下一场比赛，
#林雀 怎么了？这就不行了？这不是才开始吗？
#雾星 好好好，这可是你逼我的！
说着雾星就发动了一个看起来就很牛逼的魔法，林雀看着魔法，只是笑笑，随后也同样用一样的魔法对战，两人的魔法碰撞在一起，散发出了很恐怖的战斗氛围，而另一边，李星和白星帆还在战斗着，不过这一会儿李星和白星帆已经拿回了剑，虽然李星的剑还是断剑，
#李星 果然还是不行吗？
#白星帆 不，你或许已经找到了，不是嘛？问你自己，李星。
说到这里，李星没有再看白星帆，闭上了眼睛，开始询问自己的内心
*李星 我……为什么而挥剑？我挥剑的理由……之前是为了帮助林雀完成自己的李星，现在她已经有了足够的能力，但我究竟……为了什么而挥剑……白星帆是为了他国的子民，我呢？那我呢？*
就在这时，一段段不属于李星的记忆进入了李星和李暗的脑海中，就连李暗都受到了波及，他们看到了极其可怕的景象，家人的死亡，朋友的死亡，世界的灭亡，李星痛苦地捂着头，白星帆正要上前，却看见李星睁开了眼睛，看向自己
#李星 为了世界挥剑。
李星这句话一出，让所有人都愣住了，白星帆都愣住了，但下一秒，饕餮重新绽放出紫色地光芒，生成了新的剑刃，甚至比之前的剑刃颜色更深，白星帆笑了笑，
#白星帆 居然是为了世界嘛？这可真是，那就让我看看你的决心吧！
说着白星帆就砍了过来，李星刚才还捂着头，但一下就认真了起来，并且冲向了白星帆，两人的剑马上就碰撞在了一起，随后就是疯狂的攻击，两人很快就再次战斗在了一起，而他们没注意到的另一边，林雀和雾星看着两人，她俩也被李星说出的话震惊到了，然后两人就看起了戏，但李星和白星帆并没有更多的互动，直接就打了起来，而且好像越打越起劲的那种，
#林雀 斯……他们好像越打越起劲了。
#雾星 不不不，不是好像，把好像去掉。
#林雀 斯……所以他们……是达成了某种共识嘛？
#雾星 不懂。
#林雀 说起来