#范惊封 名字是好名字，但是这样的名字是不是有点嚣张了？
#梁秋龙 嚣张一点也好啊，毕竟我们本就年轻。
#冯菱芷 这可不像是你能说出来的话。
#韩希雪 我也觉得不错，很霸气，一听就不好惹不是嘛？
#崔清绮 原来林雀还有这样的一面嘛？我算是头一次知道了。
#陆君茂 果然是人不可貌相啊。
陆君茂点了点头，对于林雀的想法表达了赞同，
#李暗 我没什么意见。
#石貌莹 教团杀手嘛？名字是霸道，不过也确实是名副其实就是了。
#龙昌乐 这样的话要进入我们的人要求就得拉高了。
#吕玉坤 嗯，毕竟确实是真的会有生命危险。
#沈小淼 这样的话，要想加入，最少就得有与禁咒法师交战的经验了。
#郝正元 交战经验倒是确实是好主意，但应该是没多少学生能够有这个经验的。
#魏童汐 那怎么办？我们还能有什么要求？
#何双帆 嗯~我没什么好主意。
#唐遥霏 我也没，毕竟我是一个战士。
#汪嘉德 什么要求吗？确实是不好搞啊。
#杜小藕 要求低了的话进来万一出去作战就会有生命危险，要是要求太高的话，又会没有新人，好难搞啊。
#校长 那就先放一放，反正对你们来说，现在最重要的是比赛，而不是这个，等你们比完之后在考虑这些事情吧。
#林雀 嗯，也是。
#白茜 而且，你下午就要比赛了，你要面对的可比这些问题麻烦多了。
#林雀 嗯，我知道，毕竟我们魔骑学院的魔骑对决可是有观众的，要是被他们知道我是一名禁咒法师，而且还是紫杖的话，不知道会有怎么样的震动。
#校长 振动不会小，甚至可能会引发暴乱都说不准，如果真的出现了那样的情况，你有应对策略嘛？
#林雀 暂时还没有，毕竟我确实是没考虑过那些事，最近一直在考虑自己未来的出路。
#校长 嗯，稍微想一想吧，到时候看情况我会出场。
#韩希雪 那我们就直接认输不就好了。
#崔清绮 嗯？怎么说？我们认输？
#韩希雪 嗯，不然你觉得你能赢林雀还是李暗？
#崔清绮 额……
#石貌莹 那确实是应该认输了。
#雾星 但这样也不是个办法吧？毕竟还有别的学生会参加啊。
#杜小藕 而且我们所有人都认输的话，人家会怎么看林雀？不会认为林雀是假的吗？
#汪嘉德 难啊，左右为难。
#谢英超 唉，那就比呗，反正林雀的紫杖是已经被众人所知了，禁咒法师这一身份也一定会暴露，晚暴露不如早暴露。
#唐遥霏 嗯，我也这么觉得。
#高凤英 不知道我们能为林雀做什么。
#韩希雪 无条件支持信任林雀，这就是我们能做的。
#崔清绮 到时候恐怕林雀会被口诛笔伐吧？
#林雀 那咋了，口诛笔伐就口诛笔伐呗，又不是要我命。
#石貌莹 说的那么轻松。
#范惊封 过于乐观了，他们所能产生的恶意，可没有你想象中那么简单。
#宋小慧 之后说不准还会有人攻击林雀呢。
#潘一洋 这一点的话，之后林雀只要在魔骑学院就好了。
#校长 但她终究不可能在这里待一辈子。
#林雀 是啊，那就让他们恐惧吧，害怕我的实力，之后和你们战斗，我会用禁咒哦。
#韩希雪 手下留情啊老大。
#崔清绮 能不能轻点。
#魏童汐 啊？真用嘛？
#覃小宝 畏惧了畏惧了。
#谢英超 斯，要不还是一上台就认输算了。
#汪嘉德 我打紫杖嘛？果真嘛？
#黄扬骁 斯……虽然我承认这样成长很快，但对我来说是不是有点……困难了？
所有魔法师都面露难色，毕竟林雀是真真正正的紫杖法师，而且还是禁咒法师，如果只是禁咒法师的话，他们还有的一拼，但如果是紫杖法师，一点机会都没有
#白茜 好啦，别那么担心，虽然你们打不过林雀，但也不代表你们打得过李暗啊，你们别看李暗不显山不漏水，他可也是紫杖的水准哦。
白茜的话一出，所有人不可置信地看向了李暗，李暗白了一眼白茜，
#韩希雪 可是……感受不到……上次比赛的时候也没感受到……
#李暗 正常，因为我之前就一直不是紫杖的水准，只是上次救你们的时候才把所有封印解掉，实力上突飞猛进，不过我并没有表现出来就是了。
#崔清绮 这可真是……
#潘一洋 意料之外……
#范惊封 太可怕了……
#宋小慧 还能玩嘛……
#谢英超 现在推出还来得及嘛？
#梁洋 不可思议……
#石貌莹 斯，突然发现直接认输真的是一个不错的选择。
#汪毅 嗯真的是个不错的选择。
#梁秋龙 还望牢大到时候手下留情啊。
#崔清绮 算了不说那些有的没的了，hai'sh