毕业后的第二天，林雀联和李星、崔清绮、陆君茂、梁秋龙以及冯菱芷就向着他的伙伴们出发去找别的伙伴了，
#林雀 那么我们接下来的任务就是，去找他们，将我们的人召集起来。
#崔清绮 真是个不得了的计划啊。
#冯菱芷 魔法扫帚么，我还以为会用传送魔法呢。
#林雀 其实我开始是打算传送魔法的，但是我没有那边的定位啊，所以我没办法用啊。
林雀看向了崔清绮和冯菱芷，然后比了个wink，
#陆君茂 说起来，他们现在在干嘛？
#李星 按照时间推算的话，现在这个时间点应该是麦斯学院的毕业时间的，而且几个学院的毕业时间都不一样，我们魔骑学院是最早的，之后是麦斯学院、万银学院、雾释学院、缪砾学院，怎么说呢，就像是安排好的一样。
#梁秋龙 只能说就像是给我们安排好的一样。
#林雀 是啊，不过这样也挺好的，不是嘛？也是给我们看他们毕业典礼的机会，不是嘛？
#崔清绮 也很好，走喽，再去韩希雪家逛一圈~
#林雀 你不是去过了吗？
#冯菱芷 是啊，我们一起去的啊，你怎么这么激动？
#崔清绮 相当激动啊，虽然我刚经历过我们学院的毕业典礼，但是不代表我就见过别的学院的毕业典礼啊，这样的话我们就可以见一见别的学院的毕业典礼，不是嘛？
#林雀 你这么说的话，确实是挺好的，嗯。
#冯菱芷 话说，上次给你们带的那个吃完了吧？
#林雀 嗯，我和李星一起吃掉了。
#崔清绮 嗷哟，一起吃掉了~
崔清绮挤眉弄眼地看向冯菱芷，冯菱芷笑了笑，
#冯菱芷 好啦，别打趣她了，人家小夫妻可是恩爱着呢。
#林雀 说起来，你们还不知道我们订婚对吧？
林雀这句话一出，本来还在聊天的陆君茂和梁秋龙也愣住了，看向这边，他们所有人都愣愣地看向林雀
#崔清绮 啊？
#冯菱芷 真的假的？
#林雀 真的啊，嗷，那几天只是在商量，还没发出去，不过应该是快了。
#李星 额，其实，是他们让我们自己去告诉我们的朋友，北帝邀请的不是我们而是别的人。
#林雀 嗯？这样啊，那也不错，挺好的，那就去请大家把。
说着林雀就马上决定了下来，并马上先将身边的朋友们邀请了，
#崔清绮 居然要订婚了吗？真是可怕啊，真是让我震惊啊……
#冯菱芷 我还以为是结婚呢……
#崔清绮 啊？你怎么……嗯？
崔清绮一脸不可思议地看向冯菱芷，冯菱芷很认真地看向崔清绮，
#冯菱芷 难道不是吗？以他俩的关系，就算是现在他俩说结婚我都不觉得奇怪吧，毕竟他们的关系足够了，他们也有这样的资本，最重要的是，他们足够喜欢对方，不是嘛？
崔清绮回头看了一眼李星和林雀，然后看向冯菱芷，点了点头，
#崔清绮 你说得对！
#林雀 结婚啊，也不是没想过，但是有点太早了不是嘛？再等两年也行的，我是这么觉得的。
林雀看着她们俩，笑了，然后看向前方，
#林雀 好啦，让我们赶紧进行前往他们的学院吧，虽然他们没能给我们毕业典礼庆祝，但我们可以啊。
#崔清绮 说的也是啊，好了，让我们一起快冲！
说着崔清绮就加快了速度，然后大家都加快了速度，不过也没有说很快很快，毕竟安全最重要……
#韩希雪 哎呀，不知道他们的毕业典礼结束了没，也不知道他们在干嘛呢。
#黄扬骁 我记得没错的话，他们应该刚结束吧，好了，我们也得好好准备了，我们的毕业典礼可是明天哦。
#宋小慧 你别说我都开始想他们了。
#石貌莹 是啊，哎呀，说不准他们一会儿就来了也说不准呢。
#梁洋 明明之前还说着嫌他们吵呢。
#潘一洋 虽然这是个很好的想法，但我也没办法否认你这个想法不会实现就是了。
#罗昊天 我在想李星和林雀的婚礼是什么时候。
#汪毅 他俩没结婚啊？
#宋小慧 没结婚呢啊，不过应该快了吧？
#韩希雪 嗯？你为什么会认为他俩结婚了？
#罗昊天 啊……也是啊，你们不说，我都以为他们已经结婚了。
#潘一洋 是啊，即使再次知道我才知道他们俩还没结婚呢，这可真是让人吃惊啊。
#梁洋 说实话，他们俩那个关系以及他们俩那个行动，我还真以为他们以及结婚了呢。
#黄扬骁 不过他们现在在干什么呢？
#汪毅 说不准已经放假了，在探讨放假要做什么呢。
#韩希雪 其实说不准他们真在来的路上也说不准。
#黄扬骁 我觉得你说的还是有点痴人说梦……
#崔清绮 我记得是在这边啊，有了，在哪儿，那不是他们几个！
还在干活的几人一脸茫然地看向这边，就看到了崔清绮、林雀、冯菱芷正向着他们跑来，
#林雀 嗷嗷，看到了，你看希雪脸上还有一点黑呢，哈哈哈哈哈……
说着几人就来到了韩希雪他们的面前，
#韩希雪 我的天啊……
#崔清绮 怎么了？
#林雀 你看你，有魔法不用用体力？
说着林雀就直接控制