夜晚，在林雀和李星离开后，白茜看向白彤，因为她也不知道为什么妈妈要把自己也叫过来，而且校长也在，这时候白茜还真蒙了，
#白茜 所以，咱是这是要做什么？
校长并没有开口，只是看向了白彤，而白彤闭着眼，像是在思考什么一样，校长好像知道了什么，瞬间看向窗外，李星和林雀还走在路上，
#校长 他们已经出了楼了。
随后白彤睁开了眼睛，看向了白茜，然后马上开启了各种魔法阵，白茜一见这样，也开始正经了起来，然后帮着白彤一起布置法阵，校长也是马上行动了起来……
#林雀 所以，他们是要聊什么嘛？
#李星 嗯，恐怕是一些很可怕的事情。
#林雀 嗯？为什么这么说？
#李星 对我们来说很可怕的事情。
#林雀 嗯？你知道了？
#李星 很抱歉，如果我能够知道的话，就只有你一个人走了。
#林雀 嗷~这倒也是，要倒回去听听他们说什么吗？
#李星 不，我劝你不要，还是好好离开就好了，现在不是我们没有能力，而是我们不能提前得知真相。
#林雀 嗷~我就喜欢你这么说，那好吧，之后再找他们算账。
#李星 哈哈，什么叫找他们算账……
#林雀 很简单，让他们请我们吃饭！我得吃好的！
林雀语调上扬的说着，然后两人就这样光明正大的手拉着手回到了宿舍……
#白茜 那……这是要说什么？
白茜一脸疑惑地看着白彤，
#白彤 所以，你查出了什么？
白彤一脸严肃的看向了李山，李山也被白彤这一句吓了一跳，随后一脸疑惑地看向了白彤，
#李山 额，我还没说呢……
#白彤 啊，那我就展开说了，我知道你会查到所有的真相，他告诉我的，只是这个事件他不确定，因为时间线变了，按照他说的，至少要在“她”回来之后你才会发现，但现在这个时间线，他说他也不知道，他说你应该会比之前发现的更早。
#李山 所以……历史是假的……
#白彤 对，也不对，除了禁咒恶魔的描述，别的可以信，但也不是完全正确。
#白茜 已经到这里了吗？
#校长 我还真没想到已经被发现了……
#白彤 倒也正常，他自去了精灵族之后就一直在翻看历史相关的所有书籍。
#白茜 已经看完了？
#李山 没。
#校长 不需要看完，如果是你的话，不需要看完就可以进行推断了。
#白彤 这正是我担心的地方，虽然他说过这个时间线和之前不一样，和以前完全不一样，但我不能保证会不会对未来造成影响。
#校长 就像……师父他知道自己会陨落，但不知道自己陨落会不会带来影响一样嘛？
#白彤 嗯。
#白茜 我还是头一次知道这种事……
#白彤 你师父对于我们三个人告知的信息是不一样，他告知校长的是李星和林雀的前期，而你，是中期，我是后期，但应该是我获得的信息最多了。
#白茜 好吧，是因为我们不可靠嘛？
#白彤 不，是因为你们知道之后会试图去改变这一切。
#校长 什么……究竟发生了？
#李山 这么说，那就是最坏的情况了。
白彤看向李山，李山也坦然的看向了白彤，
#李山 我会死，对吗？
白彤长出了口气，却说出了让所有人都胆寒的两个字
#白彤 不止。
但白彤并没有继续说，而就在李山还想要继续问的时候，白彤闭上了眼睛，靠着沙发，明显是不会再继续说下去的样子，而白茜和校长虽然也好奇，但他们也很清楚，白彤一旦这样就是不会继续说的
#白茜 怎么会……那究竟……改变了什么……未来……究竟发生了什么……
#校长 不会有人知道的……只有我们自己去见证。
#李山 老李悦……他究竟看到了什么。
#白彤 ……
#白茜 啊……
白茜看向白彤，虽然她也很想让自己的母亲多说一点，但终究是没能开口，母亲的威严还是在的，
#校长 “她”回来之后嘛？那个“她”是师姐嘛？
#白茜 如果是按照咱妈描述的话，可能是……但……我觉得不是。
#李山 那是谁？
#白茜 我不知道，师父只是无意间说过一句话，他的心上人，他已经很久没见过了。
#李山 他的心上人！？老李悦的心上人……
#校长 这个不会是林雀，林雀是李星的心上人，而不是李悦的。
#李山 这个我知道……na'hui'shi's