战斗成功进入了白热化，而所有人都知道，这场战斗已经快结束了，
#校长 战斗的时候不能东张西望，也不能将自己的大部分注意力从自己面前的敌人身上离开，这可是大忌呢。
#林雀 嗷嗷，这样啊，学到了，不过，为什么你会认为我离开了呢？
说着林雀就发动了小型的巨多魔法阵攻击，甚至直接单独封印了校长的魔力，这一点也是让校长极其震惊，就在校长被白茜传送离开后，林雀马上也趁机将李星传送了回来，
#白茜 原来如此，现学现用么，有点意思。
#林雀 那是，毕竟这可是现场现教啊，那不得直接让你们知道我学会了。
林雀说着就再次发动了攻击，看似是冲着白茜来的，但是当白茜躲开后，确实直冲校长而去，白茜连忙冲向校长，校长也连忙匆忙防御，就在两人好不容易阻止了这次攻击之后，林雀和李星突然出现在两人中间，李星一剑砍向校长，林雀魔法攻击白茜，虽然两人都被吓了一跳，但是依旧是挡下了两人的攻击，甚至校长还布置了陷阱给两人，一下李星就被吸入地中，但他还是将林雀送了出去，而李星也被校长淘汰，李星笑了笑，走下了比赛台，
#白茜 这下可就攻守异形了。
白茜看向林雀，林雀笑了笑，
#林雀 是啊，攻守异形了呢。
看到林雀的笑容，白茜好像意识到了什么，看向校长，
#白茜 这可真是……
然后白茜就看到校长已经被林雀的法阵困住淘汰了，白茜叹了口气，看向林雀，
#白茜 那仙子啊看来胜负就看我们了。
#林雀 从一开始不就是这样的吗？校长要说的已经跟李星说完了，你要教李星的也教完了，那么接下来就是我了，不是嘛？
#白茜 聪明人，但你不应该显现出来哦。
说着白茜就闪到了林雀的脸上，林雀的脸上被吓出了一脸不可思议的的表情包，但是即使如此，林雀也依旧尽全力应对，
#白茜 表情不错哦。
#林雀 哈哈，谢谢夸奖啊真是！
林雀一脸痛苦地应对着白茜的招式，毕竟白茜不止用魔法师的攻击，还会用剑士，两个一起，林雀一个人对抗还真有点吃不消……
#郑奇羽 啧，看来这下是没疑问了。
#田黎宸 还没分出胜负，何必过早下定论。
#曾清穆 倒也不是过早吧，就白茜这既能远战又能近战的攻势，别说林雀了，给我我早就被淘汰了。
#宋迷尘 倒不如说，能够在这样恐怖的攻势下坚持到现在，林雀真的很出色啊。
#董江尧 不过，林雀也不是没有机会，不是嘛？
#校长 对，她有，只是这个机会很渺茫，现在的她不一定能够抓得住。
#曾清穆 此话怎讲。
#郑奇羽 居然真的有机会吗？
#校长 有，看就好了，看看林雀会做出什么选择。 
之后几人在小声的讨论，并没有公开喧哗，而是小范围内进行着交流……
另一边崔清绮他们来到了李星身边，
#崔清绮 怎么样，林雀有机会的吧？
#李星 不，林雀没有机会。
#陆君茂 不是吧，连你都这么说？
#李星 你们也看到了，姐姐的实力可不是单纯能够用魔法师或者剑士单独来进行分析的，而且她能够在用剑的情况下使用魔法进行辅助攻击，这样的攻击势头对于一个魔法师可是极其恐怖的压迫。
#梁秋龙 哎，还是这位公主大人太强了。
#冯菱芷 我还是头一次见能够同时……不对，第二次了。
说着冯菱芷看向李星，李星叹了口气，
#李星 我虽然可以用，但是我没办法像姐姐一样这样自由地使用。
#崔清绮 也是，哎，终究还是会输嘛。
#李星 嘛，毕竟对手是姐姐啊，倒不如说，我们坚持到现在其实也很超乎我们的想象了。
#陆君茂 你们就没认为自己会赢？
#李星 我和林雀私下探讨过，大概率会输的，毕竟姐姐的实力到现在为止都没有完全展现过，哪怕是现在，她都还没用她的独特魔法，不是嘛？
李星这句话一出瞬间让所有人震惊了起来，因为他们只要稍微回想一下就会知道，白茜到现在为止还没有使用过哪怕一次消除魔法的魔法，虽然白茜能够消除魔法