#校长 首先，我想问大家一个问题，如果你们要直面禁咒教团的七罪之一，任意一人，而你的同伴们全部身陷险境，就在此时，你获得了能够翻盘的魔法，你们会用吗？
台下的众人愣了愣然后就有人大喊，
#学生1 会！
随后大家也都开始大喊会，校长欣慰地点了点头，
#校长 那，如果这个魔法，是禁咒呢。
这句话一出，台下瞬间就安静了下来，哪怕旁边的老师知道了这样的事实也不由得震惊了一下，但这种安静并没有持续很久，
#学生3 会的吧？
随着这个声音传出，大家就开始吵了起来，大部分都会选择会，
#校长 还算是比较符合我的预期，最后一个问题，你们会害怕这样的英雄吗？
随着这个问题蹦出，台下又是一阵沉默，这次比上次沉默的时间更长，台下众人你看看我，我看看你，林雀长长的呼了口气，看向了天空，李暗看着林雀，正要说什么，韩希雪却是先大喊了出来，
#韩希雪 不会。
而韩希雪的声音也让台下众人都看向了韩希雪，看向了台上大声喊得韩希雪，
#崔清绮 不会。
#雾星 不会。
#范惊封 怎么会呢？那可是大英雄啊，会害怕有点过分了。
#郝正元 这样的人，值得我尊敬。
就这样，台上的人除了林雀都表了态，林雀震惊地看着他们一个个表态，虽然大家都很疑惑，但还是有聪明人的，有人很快就猜到了什么，
#学生4 如果真的有愿意为了自己的同伴去使用禁咒的话，这样的人，可不算是禁咒法师啊。
随着学生中有人做出这样的感概，越来越多的人也开始认可了这一想法，毕竟愿意为了他人牺牲自己后半生的人是真的很值得人尊重，看着认同的人越来越多，校长高兴的笑了笑，
#校长 我就知道，大家肯定会做出正确的决定，那么，就由我来表彰一下我们的小英雄——林雀，她为了拯救她的伙伴，拯救大家所有人，使用了禁咒，最终在多方势力的配合下，成功救下了大家，并设计除掉了七罪的暴怒和暴食。
随着校长的话语落下，现场是死一样的寂静，甚至可以听到呼吸声，
#校长 当然，作为学院的校长，我们肯定是要两方面看待这件事的，林雀会受到我们所有学院的优待，当然如果有人故意与林雀起冲突，我们学院也一定追责到底，但如果林雀使用禁咒伤害了任何普通人，我们也会对林雀做出严惩。
这个说完之后，台下的众人就开始鼓起掌来，既是为小英雄鼓掌，也是为了这些勇敢的人鼓掌，就这样这场表彰大会完美地落下了帷幕，
#韩希雪 看吧，大家可不是什么不说理的人，只要说清的话，大家会理解的。
#林雀 我又不怕这些。
#崔清绮 是啊，但我们怕，如果可以我们还是想帮你。
#林雀 嗯，谢谢大家。
#范惊封 客气，我们的命都是你救的，你这样可就见外了，我们好歹也是生死之交啊。
#林雀 哈哈哈，嗯，说的也是，等去了魔骑学院，我请大家吃饭。
#潘一洋 这个还是可以有的。
#龙昌乐 丢不丢人啊。
#汪毅 很像他能说出来的话。
#黄扬骁 是啊，好啦，大家也赶紧休息休息吧，下午可就要开始比赛了。
#冯菱芷 你就不能不要说这些让人伤心的话嘛？
大家大笑着打闹着，好不惬意，林雀也并没有那么难过，倒不如说，经过校长这么一搞，他是真的不在意了，
#白茜 看来，她真的不在意了，我记忆里的师姐也变了。
#校长 那就说明我们成功了，不是嘛？
#白茜 但是……像这样改变未来……改变过去……会不会……
#校长 不会有事的，因为这一切早就固定好了，我们一定会这么做，而她也一定会走出来的。
#白茜 那就好啊。
白茜和校长看着离开的众人，讨论着林雀的事……
#婷星 再去看看林雀和李暗，我就得先离开了。
#李山 嗯，这边我看着，你放心。
#婷星 你也要照顾好自己，知道吗？
婷星抚摸着李山有些消瘦的脸颊，李山点了点头，亲吻了婷星……
#林雀 唉~现在就要走吗？
#婷星 嗯，那边的事情也很多，本来我抛下一切赶过来就给他们带来了很多的麻烦，不能接着让他们继续抱怨了不是嘛？
#李暗 那，去了魔骑学院可以见到对吧？
#婷星 可以的，我也是要在那边负责的，放心，我会好好看你们的比赛的。
#林雀 嗯，我一定用我全力。
#婷星 嗯，妈妈信你，也信你。
婷星抚摸着两个孩子的头，慈爱的看着她的两个孩子，这时候她多么希望自己能多陪陪他们，说着婷星就直接使用传送魔法离开了，只留下了林雀和李暗，
#李暗 行，那我们也走吧，我们今天下午也有一场比赛。
#林雀 嗯，话说，你用什么？
#李暗 嗯……有道理，我总不能一直用你的法杖，毕竟你也要用……斯……去找校长借他的用一下。
#林雀 校长……会借你嘛？
#李暗 校长不行就白茜姐，怕什么。
#林雀 这倒也是。
#李暗 行，那你先去我去借法杖。
#林雀 嗯，那我先去那边等你。
说着林雀就先离开了，李暗也朝着校长和白茜所在的位置赶去……