随后林雀单独一人来到了白彤还在的房间，李星也想跟着来，但是林雀拒绝了，
#李星 我和你一起去。
#林雀 不要，我自己去，毕竟是我擅作主张的，而且我们俩之间总要有一个人处理这些文件不是吗？
#李星 哈哈，好，我知道了，那，加油。
#林雀 嗯。
时间回到现在，在通过感知到白彤还在后，林雀深呼吸了一下，敲了敲门，响声很大，正好惊醒了还在小眯的白彤，白彤强撑着直起了身子，看向门口，因为过于虚弱，她并没有直接去感受外面是谁，
#白彤 嗯，进来吧。
在听到白彤的声音后，林雀推开了门，林雀推开门后，白彤一脸不可思议地看着林雀，林雀看了看白彤，然后关上了门，等到关上门后，林雀转过来看向白彤，然后先鞠了一躬，然后马上道歉，
#林雀 对不起，是我擅作主张了。
看着林雀给自己道歉，白彤并没有什么特殊的感受，只是愣着，林雀也没敢抬头，虽然她手上还拿着各种补药以及治疗用的药，但她依旧那么坚持着，就这么呆楞了好一会儿，白彤才注意到自己已经被泪水浸湿了，然后马上调整了一下自己的情绪，
#白彤 快起来吧，这是干什么呢，又不是干了什么大事，一个这而已。
听着白彤的声音中带着哭腔，林雀抬起了头，白彤正在整理自己，林雀快步走了过去，先把东西放在了桌子上，蹲在了白彤的面前，然后帮白彤一起整理，看着林雀这个样子，白彤笑了，
#白彤 你知道么，一直到那扇门打开后，我都认为是白茜来了。
#林雀 正常的，因为你会认为我生气了，校长想要看看未来，但是受了伤，现在白茜在照顾她。
#白彤 那你生气了吗？
#林雀 生气过，但……没事了。
#白彤 你也很怪我对吧，为什么明明知道却不说。
#林雀 之前会，但现在不会了。
#白彤 转变还是很快的。
#林雀 毕竟提前知道未来不能说是一件好事，也不能说是一件坏事，但它一定会因为提前知道而确定结局，也会对现在的我造成影响，甚至直接确定未来的结局。
#白彤 确实是这样，但是我知道的也并不是未来，我知道的，也只是将来一定会发生的事。
#林雀 将来一定会发生的事吗……即使只是说出了这样的事，也会受这么重的伤嘛？
白彤一愣，随机反应过来，林雀的手一直在握着自己的手，
#白彤 难怪，我现在暂时没办法调用魔力了，所以差距不到你的小动作。
#林雀 对不起，白彤阿姨，都是我的错……
#白彤 不怪你，要怪，就怪老李悦吧，他不让我说的。
#林雀 嗯，就怪他！算了不说这个了，您先好好养一养。
说着林雀马上站了起来，然后开始将自己带来的药物和补品拿出来，拿出来的时候好几次还差点都掉了，白彤知道林雀也在害怕，她轻轻地握住了林雀的手，
#白彤 不要怕，我们都在，未来我们也在。
#林雀 我不怕，我只是……不想和他分开，您说的应该只是李星会再次沉睡，对吧？就像这次一样。
#白彤 我不知道。
#林雀 嗯，不说这个了，没意思。
说着林雀开始照顾白彤……
#白茜 怎么样了？
#校长 没之前那么严重了至少是，这段时间得麻烦你了……
校长满含歉意地看向白茜，白茜叹了口气，
#白茜 你要是真的嫌麻烦我了，那就好好休息，好好养伤，为什么要这么冲动？
#校长 你知道的。
#白茜 因为他们……我知道，但是我还是不理解，你不应该这么冲动才对。
#校长 抱歉啊，其实是我也想知道未来究竟怎么样了，才会这么干的，没提前和你商量这点我很抱歉。
#白茜 都说了，觉得抱歉就不要那么做，好好养伤！好好把自己养好。
#校长 嗯，我知道了。
#白茜 林雀现在应该见到咱妈了。
#校长 应该是见到了。
#白茜 你说，她会怎么做？
#校长 如果是几年前的她，恐怕什么都不会做，但现在的她，会先道歉的，她越来越像一个大人了，不是嘛？
#白茜 是啊，也和我们影像中的她越来越不像了。
#校长 我们的记忆都在改变，说明未来真的被改变了，这一次，说不准他们的未来真的可以改变。
#白茜 希望如此吧，我一会儿找个时间去看看妈。
#校长 嗯，连带我的一起。
#白茜 嗯，我知道。 
随后白茜和校长又闲聊了一会儿……
他们两拨人是轻松了，但是李星这边，
#李星 斯……这一下少了三个人，干活的效率是大打折扣啊。
#老师 校长，关于……
正要敲门的老师看到了坐在里面的李星，然后就一脸懵逼的看着李星，李星看着老师，
#李星 老师怎么了？
#老师 嗷，我来找校长看一下下个学期关于新生和老生的教学安排。
#李星 这样啊，您先放那边吧，等会儿我拿给校长看。
#老师 行，不过居然是你在这里工作，这我还真是没想到，虽然知道校长一直有在让你们干活。
#李星 其实不瞒您说，那份教学安排一会儿我会先进行修改，然后拿去给校长看的。
#老师 那看来你的工作能力已经很强了。
#李星 不敢不敢，也就能勉强处理一下简单的，复杂的还是要他自己来的。
#老师 行，那你干活吧，我就不打扰你了。
#李星 嗯，您先忙。
随后老师就走了出去，看着李星没事的样子，老师也松了口气，点了点头后离开了……