另一边，经过林雀得投喂之后，白彤得身体相比刚才好了很多，但依旧没办法是用魔力，
#白彤 果然还是没法用魔力嘛？这可真是……
#林雀 抱歉……
#白彤 明明强迫我说出了真相，却是现在才道歉吗，这可真是，你要是真的觉得抱歉的话，就好好地过好你的现在，然后就是……没什么然后了，毕竟未来也不是我们说了算的。
#林雀 嗯，我知道了。
#白彤 真的是，别苦恼啦，其实我觉得事应该说的，毕竟，你们俩同时出现的话，还是在那么关键的节点，我觉得是应该说的时候，所以，我觉得是应当说的，而不是不应该说，又或者是别的什么，如果我觉得不能说的话，无论如何，哪怕是你们来强迫我，我也是不会说的，所以好好享受现在吧。
#林雀 所以，李星一定会消失对吗？
#白彤 对，在未来的一段时间内，世界局势会大变，而李星则是会因为一些原因沉睡的，就像这次一样。
#林雀 然后由李暗来操控是吗？
#白彤 应该是，毕竟之后得一段时间内李暗得作用是要大于李星的，如果不是李暗出手的话，李星确实是可以在一定程度上压制，但并没有完全能够压制的能力。
#林雀 因为他是剑士……
#白彤 对，也不对，这个你之后会知道，我也没办法直接跟你说，希望你可以理解，而且之后，禁咒很快就会流行起来。
#林雀 哎？
#白彤 不是因为你，但你现在产生的影响也确实是不可忽视，别担心，继续做你该做的就好了，享受你该享受的美好日常，万事不可强求，顺其自然即可。
#林雀 嗯，我知道的，不过没办法结婚嘛……
#白彤 这个是没办法的事，我可以跟你说一个很重要的事实，如果你们现在结婚了，那么，你们俩的未来，将不会超过一年。
#林雀 一年……这么短嘛……
#白彤 嗯哼，所以你们不能结婚，也是因为这样我才会提出让你们订婚。
#林雀 订婚的话不会有问题吗？
#白彤 不会，只要不结婚就不会有任何问题，订婚的话没有问题，而且你们现在就是男女朋友关系，在此关系上再加上一层也没有问题不是嘛？我只是让你们关系更坚固一点就是了，再加上，我也很看好你俩。
#林雀 哎？
#白彤 怎么，你不会觉得我很反感你俩吧，那可就大错特错了，我可是很希望看到你们俩能够在一起的。
#林雀 这我倒是不怀疑，啊，难怪不想我知道这些……
#白彤 对的，不想让你们知道是对你们的保护，而不是说不想让你们知道，哪怕是白茜和校长，他们选择不明说，也只是为了保护你们，让你们提前知道的话，也不是不可以，但是那时候的你们没有相应的能力和心态，一个搞不好你们就会出问题，如果是受伤还好说，心态要是没了可就难搞了，但是心态没了也能治，如果是你们有其中任何一个人为此牺牲了怎么办，这是我们最不愿意见到的。
#林雀 嗯，这样啊，以前的我无法理解，但现在我理解了。
#白彤 嗯，因为你的心态也好，你的理解能力也好，都已经达到一个更高的高度了，所以是可以理解的，境界不一样了，这就是你的成长，这也是我们想要看到的，所以，继续成长吧，只有这样，你能做到的事才会更多，你能理解的事也会更多。
#林雀 我现在是不是还是个孩子？
#白彤 在我们看来是的，而且你们被保护的太好了，所以校长也会刻意让你们去经历一些困难。
#林雀 让我们再次基础上进行成长，是吗？
#白彤 嗯，这是一点，也是为了让你们心态变得强大一点，有一些新的想法，可以说他会在你么能够接受的范围内，给你们制造困难，这样更利于你们的成长。
#林雀 那时候也不是能完全理解，但也不是说完全理解不了，只是会很痛苦就是了。
#白彤 我知道，我都知道，毕竟你们可是扛起未来的一代人啊，而且你的天赋和能力还这么高，肯定是要重点培养的。
#林雀 嗯，我知道的。
#白彤 怎么说，要不要也认我为干妈呢？
#林雀 嗯~其实也不是不可以，但是这样的话关系上会不会有些怪？
#白彤 各论各的就好了啊。
#林雀 哎？各论各的？
#白彤 对啊，你看白茜不是和你是好朋友吗？你担心的不就是这个嘛，然后是你和李星结婚之后，其实也不会变，因为称呼怎么变化也只是称呼的变化而已，并不代表了你们之间的关系，所以你也不需要担心这个事情。
#林雀 嗯~这倒也是，那……干妈？
林雀有点害羞地