#崔清绮 哎呀这可真是，将近通宵还真是困啊……
#韩希雪 那肯定啊，毕竟都快凌晨了……啊~
说着韩希雪就打了个哈欠，然后此起彼伏的哈欠声就响了起来，也是在这时，校长开始颁奖了，
#校长 那么接下来先有请第三名的队伍，韩希雪和汪毅上台领奖！
说完，韩希雪和汪毅还楞了一下，看向一边的崔清绮
#韩希雪 也有人叫韩希雪啊？
然后韩希雪又打了一个哈欠，突然她察觉到了周围人的目光，然后反应了过来，马上和汪毅离开了，
#崔清绮 看来熬夜很不好啊，都分不清了。
#范惊封 谁说不是呢，林雀和李星呢？怎么没见那俩？
#潘一洋 你忘了，人家是冠军，得提前准备啊 。
#范惊封 嗷~对哦，想起来了，哈~
大家在台下面打着哈欠，但是并没有忘记给朋友们故障，在等董江尧和曾清穆给两人佩戴好勋章后，韩希雪和汪毅鞠躬后也一直在领奖台上，
#校长 好，那么接下来有请魔骑对决的第二名队伍：范惊封和龙昌乐！
#范惊封 哈~
#龙昌乐 哈什么哈，到我们了，搞快点。
#范惊封 啊！？啊……你……慢点！
两人磕磕绊绊地跑上了领奖台，待宋迷尘和郑奇羽给两人佩戴了勋章，然后站在了韩希雪地身边，
#韩希雪 呵呵，就这你还说我呢，我们彼此彼此。
#范惊封 呵呵，也不知道谁刚才在下面打哈欠打了半天！
#韩希雪 呵。
韩希雪不语，只是一昧的掐着范惊封的腰，
#校长 那么接下来，有请魔骑对决冠军队伍，林雀和李星上台领奖。
说完，林雀和李星就走了上来，他们站在韩希雪和范惊封中间，随后婷星走了上来，将象征着冠军的勋章戴在了两个人胸前，
#婷星 我为你们感到骄傲。
说完就抱了抱两个孩子退到了一边，校长走了过来，看向观众
#校长 那么，此次魔骑对决圆满结束，让我们为所有参赛人员鼓掌。
然后整个学院响了很久的鼓掌声……
#林雀 之后呢，我去接你们？
#韩希雪 不用，传送魔法能直接来的，没事，问题不大，当然，你要想和我一起回去我也不介意。
#林雀 算了，咱们组织的事我估计我还得忙一会儿，让清绮去吧。
#崔清绮 不瞒你说，我其实本来就打算去的。
崔清绮看向林雀，林雀笑了笑，
#林雀 反正你们还会回来，去也无妨。
#范惊封 你呢？打算什么时候放假？
#林雀 唉，难啊，我估计会忙一段时间了，成为紫杖法师之后要弄很多东西，我都没弄，毕竟有着比赛这一大事还能拖着，但现在没了。
#雾星 不是还有毕业考试嘛，那个不行嘛？
#林雀 唉，你觉得就现在而言，那个考试于我而言很难嘛？
#雾星 斯，是我犯蠢了。
#林雀 没事，到时候我放假了，让清绮代替我干活。
#崔清绮 我可不是紫杖法师，我不会啊。
#林雀 没事，我教你。
说着林雀就贱兮兮地靠近了崔清绮，崔清绮马上跑到了韩希雪地身后，
#崔清绮 你找希雪啊。
#林雀 可我要去的是她家啊，她要是干活的话，我还怎么去她家？
林雀一脸真诚地看着崔清绮，崔清绮那叫一个气啊，但她还没办法，说不过就算了，主要是她也打不过啊，那是真打不过啊，
#林雀 不逗你了。好了，等你们回来给你们开小灶。
#韩希雪 我们回来的晚一点。
#林雀 你们试试！
看着林雀和朋友们聊的开心，李星也很高兴，这时，白星帆和雾星走到了李星地身边，李星看向雾星，
#李星 需要把李暗叫出来吗？
#雾星 一会儿吧，你先和白星帆聊。
#李星 好。
随后李星看向白星帆，
#李星 怎么了？
#白星帆 没什么，只是感慨，我和你地差距。
#李星 其实不大了，不是嘛？
#白星帆 你说的如果是剑心，那确实是不大，剑技上还是有差距的。
#李星 有剑心的情况下，剑技只是时间和经验问题而已。
#白星帆 你说得对，很高兴认识你，李星。
#李星 我也是。
两人握了握手，白星帆看向李星，
#白星帆 之后见。
#李星 嗯。
随后白星帆就离开了，给雾星和李暗留下了空间，随后李暗看向雾星，
#李暗 怎么了？
#雾星 没什么，就是想你了。
听到雾星这样直球的