第二天林雀就和自己的父亲说了这件事，北帝听后还挺高兴的，当即就同意了这个请求，并昭告了天下，林雀也是相当震惊，她以为自己的父亲是不会同意这种事的，
#李星 斯，这我还真没想到。
#林雀 其实我也没想到。
#白茜 我还没说啥呢好不好，你们俩就先别讨论了。
白茜叹了口气，随后看向坐在另一边的喝茶的白彤，白彤放下茶杯看向白茜，
#白彤 其实我不认为林雀的父亲不会同意，相反，他一定会同意的。
#白茜 呵呵，给我我也会同意的，这样一个大腿被自己女儿抱上，怎么会不同意呢。
#白彤 也对也不对，他是那个例外之一。
#白茜 啊？
白茜一脸茫然地看向白彤，林雀和李星也茫然地看着白彤，他俩根本听不懂白彤的话，但白彤笑了笑，点了点头，白茜突然就知道了白彤说的是啥
#白茜 啊……这样啊，他……原来如此……但是他为什么会……
#白彤 这我不知道，我只知道他是那个例外之一，别的你师父并没有多说，也没有想要告诉我的想法，我也就没问了。
#白茜 这样啊……
#林雀 所以……这个例外是……谁？啊？你们在说什么？
#白彤 既然都说到这个了，那要不……
#白茜 那个不行，妈，那个真不行，我师父说了，不能透露关于我师……林雀的任何过去。
#白彤 那好吧，那他和我说的意义是什么？
#白茜 这我也不知道……
#林雀 哎？我的过去！？
#白茜 对，就是你的过去。
#林雀 你们知道我的过去！？
林雀急得都站起来，她很震惊的看着白彤，白彤叹了口气，摇了摇头，林雀又看向白茜，
#白茜 嗯哼，我知道，但你不能从我这里知道。
而在一旁的李星像是突然想到了什么，转头看向白茜，白茜叹了口气，
#白茜 为什么你在这种时候反应这么快呢，你和她一样，我也知道你的过去，毕竟老李悦可是我师父，肯定也会和我们说的，但你和林雀一样，不能从我们这里知道。
#李星 好吧。
李星叹了口气，继续手上的任务，林雀也泄了气，继续干活，白彤还在休养身体的时候，所以暂时不会处理任何文件，校长还躺在床上休息，所以办公室的活就都交给了白茜、林雀和李星三人，好在李星和林雀已经相当熟练了，所以除了重复枯燥乏味的工作外，两人也没什么不顺手的……
#校长 居然已经到了这个时候吗，我都没有察觉啊……接下来的情况就要涉及到世界了嘛，真是可怕啊，才成长为大人就要参与世界的形式了，真是超出常人啊。
校长看着窗外还在上课的学生们，不由得发出了感慨，又活动了一下身子骨，不管怎么说，现在的他恢复的比昨天好多了，也没有白彤严重，所以校长恢复的很快……
第二天，校长就能正常处理事务了，但是林雀和李星依旧需要帮忙干活，俩人倒也没什么怨言就是了，只是不停的在干活，就在这时，白茜和白彤进来了，
#白茜 行了，既然累了就好好休息，而不是说四处转悠，而且你的伤还没好吧，你一个人出去逛我也不放心，你还是好好在这里休息吧。
#白彤 看着你们干活我也不得劲啊~
#白茜 不得劲就帮忙一起干。
#白彤 不要~我本就是来度假的，你还让我干活~
白彤开始耍赖，白茜叹了口气，
#白茜 那你就在这里呆着，最少也要等他们俩弄完有人能陪你再说。
#白彤 好吧~想喝茶~
#白茜 啊。
#林雀 我来泡。
林雀直接站起来去给白彤泡茶，校长看着运动的林雀愣了一下，白茜见状也坐下来开始自己的工作，不一会儿林雀就泡好了茶，然后先给白彤倒好，然后是白茜，校长，最后给李星和自己到上，
#林雀 喝。
#李星 嗯。
两人并没有过多的交流，只是简单的两个字，两人一边喝茶一边干活，校长看着这一幕内心可谓是相当震惊，白彤看着这一幕，脸上全是姨母笑，
#林雀 嗯？怎么了干妈？
但林雀的下一句话就让校长直接把茶喷了出来，连擦嘴都顾不上擦的校长一脸疑惑的看向林雀和白彤，
#白彤 怎么了？这么激动？
#林雀 我说了很奇怪的话嘛？
#校长 不是……啊？你叫干妈！？
校长还是一脸的不可置信，林雀点了点头，很是不解地看向校长，
#林雀 对啊，怎么了嘛？昨天我爸都昭告天下了，没什么问题啊？
林雀一脸的不明所以，在一边的白茜笑了笑，
#校长 我不就一天没来么，怎么了？发生了啥？我怎么感觉我好几天没来一样！？
#白茜 啊，简单，咱妈认了林雀当干闺女，林雀的父亲也不反对，这件事就这么定了。
#校长 这么草率！？
#白彤 那儿草率了？
就在这时，刚才一直没插话的白彤插话了，脸上的表情虽然在微笑，但是感觉不到任何温和，只有浓浓的压迫感，来自丈母娘的威严让校长瞬间就蔫了，
#校长 没，不草率，我只是震惊而已。
#白彤 嗯，我知道你没什么意见。
#校长 没，我怎么会有意见呢。
校长叹了口气，这事他还真没想到，不过事已至此，木已成舟他在说什么也是假的，而且丈母娘高兴，林雀乐意，他也不会说什么，
#林雀 这么算下来的话，我是不是就算是校长的小姨子？
林雀看向李星，李星愣了一下，转过来看下林雀，
#李星 额，应该是可以这么算的……但是你确定你敢这么说？
说着李星示意了一下后面的校长，林雀缓缓转过头去，没敢看校长，因为她感觉到了校长在盯着自己看……