李星看着自己手中的剑，完全没有注意到林雀和雾星已经走下了比赛场地，一直到林雀从背后捂住了李星的眼睛，李星愣了一下，但并没有拆穿，也没有扫兴，
#林雀 猜猜我是谁呀~（刻意压着嗓子）
#李星 我猜你不是林雀。
#林雀 你猜的好准啊，那我是谁呢？（可以压着嗓子）
#李星 我一直在思念的人。
李星这话一出，不止是林雀蒙了，就连赶过来的大家也都蒙了，
#范惊封 斯……猝不及防地吃了一口巨大的狗粮……
#雾星 我觉得我就该直接走的。
#韩希雪 斯……
#崔清绮 这可真是……
#石貌莹 那看来我们来的很不是时候了。
大家都开始吐槽两人秀恩爱，但是他们又会给两人献上祝福，林雀放下了手，抱住了李星，
#林雀 你也不怕抱你的不是我？
#李星 我对你很熟悉，如果不是你，我又怎么会让别人这样呢？
说着李星扭头看向林雀，林雀的脸刷的就红了，林雀将脸掩在李星的肩部，李星也笑笑，
#白星帆 那么，先欢迎你回来。
#李星 嗯，谢谢。
#雾星 欢迎回来，你可不知道林雀这几天都快担心死你了。
#李星 嗯，我知道。
李星点点头，而大家也都聚集了过来，欢迎李星的回归，而范惊封也注意到了李星的断剑，但看着李星的样子，他并没有过多说些什么，只是看了一眼白星帆，白星帆并没有什么想法，只是默默地看着李星，倒不如说，白星帆是在观察李星，随后大家就开始盘算着去包圆那个饭店，开始陆陆续续地离开，只留下两人，给他们留出私人空间，
#林雀 现在就剩下我们两个人了。
#李星 不过也就是现在了，一会儿还要去和大家吃饭呢，吃完饭后，就是我们的真正私人时间了。
#林雀 嗯，说的也是。
林雀想要坐在李星怀里，但是李星拦住了，并示意了一下周围，随后林雀拉着李星离开了场地，找了一个较为安静的场景，两人排排坐在一起，李星看着手中的饕餮，林雀也看着李星的饕餮，
#林雀 我以为它不会断的……
#李星 我也这么……以为，但很显然，它也只是普通的剑，也会断，也会受伤。
#林雀 它配了你好久吧。
#李星 嗯，从我有意识开始，它就一直在我身边，也能算作是我最好的朋友之一了。
#林雀 这样啊……
突然林雀有点羡慕，她有点羡慕饕餮能从小就陪在李星的身边，李星看出了林雀的羡慕，于是开口询问，
#李星 怎么了？
#林雀 有点羡慕。
#李星 羡慕它能陪我这么久嘛？
#林雀 嗯。
#李星 不要羡慕，它和你的定位不一样的，你可是……我最放心的搭档，我最喜欢的人啊。我们可是情侣啊。
#林雀 那我也羡慕，你哄哄我~
#李星 嗯，我哄哄你。
林雀顺势躺在了李星的怀里，李星像以前一样抚摸着林雀的头，林雀闭上眼睛，享受着此刻的安宁，因为过一会儿他们就要去吃饭了，而就在李星手中的动作停下后，李星轻轻地吻了一下林雀，林雀相当震惊……
#韩希雪 来了，赶紧过来，就等你们了。
#林雀 抱歉让你们久等了。
林雀拉着李星飞快跑了过来，她的心情一下就变得很好了起来，
#崔清绮 好，那么为了庆祝李星回归，也庆祝林雀成为紫杖法师，干杯！
#众人 干杯！
大家举起饮料，一起碰杯，喝了起来，大家坐在一起开心的聊着……
#林雀 现在就是我们的时间了呢。
#李星 是啊，我们……也有好久没见了呢，感觉……
#林雀 是啊，我们好久没见了……
两人坐在房顶，林雀依偎在李星的怀里，李星搂着林雀，
#林雀 李星……
#李星 校长好久不见。
#校长 嗯，好久不见。
#白茜 看来你没什么大问题了。
#李星 我也说不准，说不准明天我就又沉睡了。
#林雀 啊？
林雀也是从李星的怀里马上起来了，校长和白茜分别坐到了两人的两边，
#校长 第一次输了的感觉如何？
#李星 感觉很稀奇，而且，我也没想到……
#校长 饕餮会断掉是吧？
#李星 嗯，确实是没想到，我以为它不会断的。
#白茜 但事实是，它断了，倒不如说你知道短的原因吗？
#李星 我知道，我的信念没有白星帆强。
#校长 确实，他很清楚的知道，他现在挥出的每一剑，都是为了谁而会动的，也知道未来是为了谁。
#林雀 这样啊，他现在就知道了吗？
#白茜 对的，那个小伙子你别看他平时有点胆小，但是他可是真正的有剑心之人啊。
#林雀 嗷~
#白茜 希望光辉，只有心中的信念达到某个程度才能使用之人，而且，心中信念越加强大，它能发挥出的力量越强，与其说是饕餮断了，不如说是你的信念没有白星帆强，所以饕餮被希望光辉砍断了。
#李星 原来如此。
#校长 并非你实力不济，也不是你不如白星帆，倒不如说，你比白星帆强，但你的信念，没有白星帆强，你应该知道，他挥剑的理由。
#李星 为了他们国的国民。
#白茜 哦？居然是这个理由？
#校长 倒不如说，如果不是这个理由，希望光辉根本不可能砍断饕餮。
校长看向林雀和李星，
#校长 现在的你们，一个是世间最顶级的紫杖魔法师之一，一个是世间少见的剑术顶端之人中的一个，你的剑，为谁而挥？你的法杖，为谁而战？
#白茜 当你们拥有了这无与伦比的力量，你们会做什么呢？
两人都沉默了，久久没有回应，而校长和白茜说完后，只待了一小会儿就离开了，他们今天来，就只是为了让两人进行思考，让他们能够胸怀天下，让他们成长为他们应当成长为的样子，校长和白茜走后，李星和林雀又待了一会儿，
#林雀 李星……我们是不是……很自私啊。
#李星 我也不知道……但校长和姐姐来的理由，恐怕就是为了给我们上这一刻。