李星松开握着白星帆剑的手，血液顺着手指滴落到地面，李星没有去看，因为他感受到了手指正在自愈林雀看着李星的手，走了过来，开始治疗手指，李星看了看林雀，就知道了什么，并没有说破，
#白星帆 很高兴你能回来。
#李星 我也不确定我能待多久。
#白星帆 什么意思？
#李星 字面意思，主要是我不认为我会醒过来，这也算是个突发情况。
#雾星 你还会沉睡？
#李星 说不准，不过应该不会像现在一样睡死，而是和李暗相互倒替。
#林雀 这样啊，那就好。
林雀抚摸着李星的手，相当珍惜，白星帆看向李星，
#白星帆 来吧，我早就想和你打一场了。
#李星 是吗？那我可得好好迎战啊。
说着李星就伸出手，随后饕餮直接飞入李星右手，随后李星抽出了饕餮，并直接解封，
#白星帆 哦，直接解封么？有点意思。
#李星 对对手的全力以赴，是尊敬对手不是嘛？
#白星帆 很有道理。
随后白星帆退回了他应该在的位置，李星也看向林雀，两人就这样对视了一小会儿，
#林雀 欢迎回来。
#李星 嗯，那，我先去打个比赛，你可不要插手哦。
#林雀 嗯，不会的。
林雀点点头，随后李星看向白星帆，李星也走到对应位置，
#白星帆 来。
#李星 来！
随后两人快速交锋，剑光快速闪烁，但明显是白星帆略占劣势，两人的剑极其险峻，只差一丝一毫就会伤到他们自己，但并没有人后退，两人都一直在生死的边界徘徊着，
#白星帆 痛快！
#李星 再来！
两人剑刃相交之后火花四溅，随后拉开距离，但两人只是说了一句就马上再次剑刃交锋，并没有人害怕，恐惧，两人的剑刃碰撞在一起，饕餮在不断地蚕食着白星帆的剑，但白星帆的剑却像是吃不完一样，毫无任何的影响，
#李星 你的剑也不简单啊。
#白星帆 谁说只允许你用好剑，我就不能用了！现在，我们要比的就是看谁的剑心强了。
#李星 这可真是……
李星并没有多说什么，两人的剑就这样一直相交在一起，而渐渐的李星发现了什么，
*李星 我的剑……砍不断……准确来说……是饕餮吃不完？我……第一次见这种情况……*
李星震惊的看向两人剑刃交接的地方，白星帆笑着，
#白星帆 只要心中的信念没有熄灭，这把剑就不会断，而且心有多坚定，剑就有多硬，不会断，而且要用它也要有条件。
#李星 这可真是……很针对我的饕餮啊，那我们就试试……
#白星帆 嗯，我们试试！
两人开始较劲，但李星知道，这一次他会输，而接过也不出他意料，饕餮断了，白星帆的剑砍断了饕餮，架在了李星的脖子上，
#李星 你赢了。
#白星帆 很侥幸，不是嘛？
#李星 是，但那也是你赢了，不是嘛？这点没有任何的区别，而且你的剑心确实是比我坚硬啊，所以，你为什么了什么而挥剑？
#白星帆 为了我国子民，为了我的家人，为了我爱之人，你呢？
#李星 我……
李星愣住了，因为他没有仔细考虑过这个问题，以前是为了林雀，但现在林雀已经成为了紫杖法师，她的目标已经算是快完成了，白星帆拍了拍他的肩膀，
#白星帆 没事，慢慢想，不急。
#李星 嗯。
#白星帆 走吧，咱俩下台。
#李星 嗯？你不继续比了？
#白星帆 嗯？你觉得我还有力气嘛？
说着白星帆给李星看他的手，一直在抖，不是因为害怕，而是因为用力过猛，没缓过来，
#李星 这样啊。
随后李星看向林雀，
#李星 那，之后就交给你了，林雀。
#林雀 嗯，交给我了。
林雀点点头，随后李星和白星帆就下了比赛台，雾星看了看林雀，刚想说不比了，林雀就开口了
#雾星 我……
#林雀 白星帆还勇敢地迈出了这一步，你要放弃吗？
#雾星 额，你还道德绑架上了，你觉得咱俩现在还有的比么？
#林雀 有啊，你不试试，怎么知道呢？
说着林雀就传送到了雾星脸上，雾星还没来得及反应，就被林雀吹上了天，雾星连忙控制好自己地身形，但林雀地攻击马上就打了过来，
#白星帆 唉，希望雾星能多坚持一会儿吧。
#李星 放心，林雀不会让战斗那么快结束的。
#白星帆 唉？
#李星 我在你这儿吃了瘪，她可不会那么轻易就放过雾星的。
#白星帆 斯，忘了考虑这茬了。
李星并没有看林雀和雾星的比赛，因为他知道比赛结果，而李星看着自己手中断掉的饕餮，陷入了迷茫，白星帆坐在李星的身边，看了看李星，知道李星一时半会儿缓不过来，也就将注意力更多地关注在了雾星和林雀的比赛上，而林雀对雾星可以说是降维打击了，不止是魔力量上的差距，还有实战和别的一些差距很快雾星就败下阵来，雾星躺在比赛台上，看着走过来的林雀，
#雾星 你还真不留手啊。