第二天，比赛还在继续着，但林雀和李星却不需要继续参加，他们只需要等最后的决赛就好了，所以他们就在观众席成为了为每一个朋友加油，
#林雀 你说我们这样是不是不好啊？
#李星 嗯？怎么了？对朋友们在努力战斗，但是我们在这里吃喝享乐很不是滋味嘛？
#林雀 嗯，有点……
#崔清绮 哟，想什么呢。
正聊着，崔清绮和陆君茂就坐了过来，崔清绮也向林雀和李星搭话，
#林雀 就是在想，这样是不是不好。
#崔清绮 嗯？什么样？
#林雀 就是……
林雀一下子说不出口了，崔清绮愣了一下，随后李星接过话题说了下去，
#李星 我们这样子看着你们在奋战是不是不好。
#崔清绮 嗷~这个啊，其实也没啥吧。
#林雀 嗯？
#崔清绮 简单来说，你要是上场的话，对我们来说可是很恐怖的。
#林雀 唉？
#陆君茂 嗯嗯，又是最年轻的紫杖法师，又是禁咒法师，虽然你不会用禁咒，但是……
陆君茂看向林雀，崔清绮继续接话
#崔清绮 你的压迫感挺强的，昨儿你和雾星的战斗我们就知道了，倒不如说，看到你能在观众席，也是一种减轻压力的方式。
#林雀 这我倒是没想到，其实我更想和你们一起战斗。
#崔清绮 一起战斗是可以的，但是要和我们打比赛就算了，你对我们来说就是碾压你知道么？
#林雀 也不算吧其实。
#崔清绮 如果是之前的你，确实是不算，但现在的你不一样，你是紫杖法师，紫杖法师和蓝杖法师的代沟太大了，这不是我们用一些小聪明就可以弥补的，这并不是一时半会儿就可以追赶的上的。
#林雀 嗷~这我还真没想过。
#崔清绮 现在就知道了吧，好了，你也不用过于愧疚，你要知道，我们都知道你和李星好久没见了，所以，我们也希望你能和李星多呆一会儿，这也算是我们默认的了，所以你也不用担心什么的，看到你们和以前一样，我们其实也挺高兴的。
#林雀 嗷~，这样啊，本来我还挺愧疚的……但你这么一说……我就没事了。
#崔清绮 好好好，那我没招了，不过你能够知道就好了。
#林雀 嗯。
#崔清绮 好了，我们看比赛吧，很快下午的决赛什么的就要来了，今儿就魔骑对决就要结束了。
#李星 是啊，要结束了。
#陆君茂 还是挺怀念的。
#林雀 那就好好珍惜这最后的对决时光吧。
#崔清绮 其实也没什么好珍惜的，比起比赛，我更喜欢和大家在一起的感觉。
#林雀 我也喜欢，所以，我们的教团杀手的企划得早点开始啊，争取在魔骑对决结束后就让他们回去了。
#崔清绮 我觉得还是要回去一趟的，毕竟他们的家都不在这里。
#林雀 这倒也是，没事，有传送魔法，到时候直接传送就好了，我来传送他们。
#崔清绮 这倒也是，现在的你不缺魔力，随便传送就是了。
#林雀 嗯，对了，你回去过了吗？
#崔清绮 回去过了。
#林雀 吃饺子了没？阿姨包的。
林雀没有看崔清绮，但崔清绮看向了林雀，林雀虽然想要表现得不那么在意，但是崔清绮还是能知道林雀的心思的，她轻轻地抱住了林雀，
#崔清绮 吃到了，很好吃，谢谢你林雀。
#林雀 嗯，不用谢，我答应过大家的。
#崔清绮 嗯。
就这样四个人看着他们战斗，而崔清绮和陆君茂也很快就回去战斗了，最后，决赛的五组选出来了，分别是雾星和白星帆，韩希雪和汪毅，范惊封和龙昌乐，郝正元和魏童汐以及早就内定林雀和李星，
#范惊封 唉，早知道就不努力了，这样就不用面对现代的天花板了。
#韩希雪 你怕了？
#范惊封 我怕了？我怕什么！我求之不得呢！
#龙昌乐 那你怎么见面就认输了？
#范惊封 我那叫不暴露底牌知道么？
#汪毅 不暴露底牌呢，还是不想和林雀战斗呢，你看雾星还战斗了呢。
#范惊封 那我能和人家比么，人家知道林雀不会下死手。
#林雀 意思是我对你就会下死手喽？
范惊封慢慢地回头看到了歪着头微笑的林雀，和被林雀拉着的李星，范惊封的笑容还挂在脸上，
#韩希雪 你怎么不笑了，是不爱笑嘛？
#崔清绮 不不不，他只是单纯的不爱笑的。
#龙昌乐 行啦，林雀又不会真的把你怎么样。
#范惊封 这我知道，但是要我直面他们还是很害怕的好吧。
#郝正元 说起来，最后决赛的规则你们都知道吧？
#李星 嗯，五组互相打，相互打完后以赢得对局次数来进行最终的排序。
#魏童汐 相当有考验啊。
#韩希雪 确实是不简单啊。