第二天，林雀小团体继续向着魔骑学院前进，倒不如说，是他们这些人过于多了，太引人注意了，不过也没有人会来招惹他们或者上来交流什么的，
#韩希雪 感觉我们好像被好多人注视着……
#崔清绮 自信一点，把感觉去掉，我们一直都在被注视。
#林雀 因为我们这个大团体太显眼了吧。
#范惊封 那就散开一点？我倒是觉得没什么必要就是了，毕竟这样显得我们很团结不是嘛？
#石貌莹 要是有自己的事的话自行离开就好了呀？为什么一定要分开呢？
#唐遥霏 确实是没什么必要就是了。
#沈小淼 我还是喜欢这种大家在一起的感觉，这样的话，我会很有安全感。
#谢英超 你难道不会热吗？
#沈小淼 哎呀，热是另一说，但是这样真的很有安全感啊，不像是之前的时候，只能是两人单独一起，虽然也有安全感，但是现在的安全感都满的溢出来了不是嘛？
#魏童汐 我也认同这一点。
#郝正元 你要休息休息吗？走了好久了。
#范惊封 啧，羡慕了。
#陆君茂 你也赶紧找。
#白星帆 他可不会找。
说着几人就打闹了起来，而别人也是有点羡慕地看着这边……
经过一天的脚程，众人还真赶到了魔骑学院，
#韩希雪 我可是第一次来呢，林雀你得好好给我介绍介绍，走，汪毅，打卡就交给你了。
#汪毅 好。
说着韩希雪就拉着林雀走了，林雀看了看李暗，李暗点点头，示意林雀去就好了，
#崔清绮 我不能带你逛吗，为什么一定得是林雀。
#韩希雪 因为我知道你一定会跟上来啊。
#崔清绮 说的好像你很了解我一样！
#韩希雪 没那么了解，但是这点小心思还是知道的。
#崔清绮 呵呵。
#韩希雪 你还真别不信，你信不信你下一句就是，你瞎说。
#崔清绮 你……
崔清绮刚想说出口，就发现真的被韩希雪说中了，一下就噎住了，
#林雀 好啦好啦，你别欺负崔清绮了，走吧走吧，我带你们去逛逛。
说着林雀就看向了身后的大家，女士们马上就都靠了过来，她们围着林雀，一群人推推搡搡地离开了，
#范惊封 有些时候我时常希望自己是一个女生。
#潘一洋 其实……我也……
#龙昌乐 不得不说，真的很想加入她们，但自己是一个男生。
#白星帆 好了，赶紧打完卡我们也去玩。
#潘一洋 也是，我们有君茂和秋龙，没什么大问题。
#梁秋龙 嗯，到我们的主场了，也该看我们的了。
#陆君茂 我知道一个很好玩的地方，对于我们这种年轻力壮的小伙子来说，刚刚好。
#罗昊天 快快快，走起走起。
说着男生们也一起离开了，只留下了李暗和雾星两人相伴离开了……
#雾星 哇，你还知道这种地方啊？
#李暗 嗯，之前李星和林雀约会的时候来过这些地方。
#雾星 啊……这样啊。
雾星坐在了一片草地上，李暗坐在了她的身边，
#李暗 抱歉啊，我出来的时候不多，知道的最好的一个地方也就是这里了。
#雾星 嗯，没事，你能找到这里以及很不容易了，我又怎么会要求你什么呢。
#李暗 你知道就好。
#雾星 不过这里真好啊。
两人就这样躺在草地上谈天说地……
#校长 他们应该都到了吧？
#白茜 到了，我妈也到了。
#校长 嗯？妈到了？
#白彤 怎么，想我了？
说话间白彤就到了推开了办公室的门，走了进来，白茜站了起来，走过来抱住了自己的母亲，
#白彤 嗯？
白彤一脸疑惑地看向了校长，校长笑着摇了摇头，
#校长 好了，先让妈坐下来，你再抱，妈也走了很长时间了。
#白茜 我知道。
校长正要起身两人就坐了下来，校长叹了口气，又重新坐了下来，
#白茜 别坐，给我们泡杯茶吧。
#校长 行。
校长并没有推辞，而且再次起身去泡茶了……
#婷星 他们应该到了。
#小雪 谁啊？林雀他们嘛？
#婷星 嗯，我感受到林雀地魔力探测了。
#小雪 唉~能让您感受到啊？
#婷星 是啊，她现在也是一名紫杖法师呢，你可别小看她。
#小雪 这年轻啊？超记录了吧？甚至是史上第二了吧？
婷星没有继续说，皱着眉头，小雪也知道说错话了，连忙找补，
#小雪 哎呀，这么说来，他们最近应该回来看您的吧。
#婷星 应该吧，毕竟他们还要准备比赛，也得看他们那边的安排不是。
#小雪 这倒是，毕竟他们还是学生。
#婷星 嗯，好了，不说了赶紧干活吧，早点干完早点下班。
#小雪 好~
说着两人就加快了手中地速度……
#懒惰 所以……那俩都死了？就这么草率？
#色欲 是这样的，不过还有个好消息和坏消息。
#贪婪 先说好消息。
#色欲 好消息是——林雀已经成为禁咒法师了。
#嫉妒 那坏消息呢？
#色欲 坏消息是，林雀并没有加入教团的打算。
#懒惰 这可真是……你详细给我说收，究竟发生了什么。
#色欲 好。
随后色欲就开始了长达一个小时的过程讲述
#懒惰 原来如此，时间逆流么？这可真是……暴怒这家伙玩的挺大啊，居然还给林雀禁咒。
#嫉妒 先不说这些了，之后呢，没了zhe