等到将同伴们都送走后，林雀和李星回到了办公室，然后林雀继续自己要填的一些紫杖法师相关的证书什么的，而李星则是在处理教团杀手的相关东西，白茜和校长在处理别的事物，
#白茜 所以，等再过几个月你们就毕业了，你们就要接手这个组织了吗？
#林雀 唉？已经通过了吗？
#校长 你要是说这个社团，我这边可以直接给你通过，你要是真的想要让这个组织成为一个专门的组织，你不是要抢了人冒险家协会的活嘛？
#林雀 嗷~我都忘了……
#白茜 其实，你可以换个思路。
#林雀 怎么说？
白茜看向李星，李星看了看白茜，愣了一下，随后看向林雀，
#李星 姐姐的意思是，我们可以在冒险家协会专门申请一个部门。
#林雀 嗷~那很厉害了，但是他们会同意吗？
#白茜 会同意的。
#校长 一个免费的紫杖劳动力，你觉得他们会放过你吗？
#林雀 嗷~我还是个臭打工的？
#校长 也算不上，相互利用的关系吧。
#林雀 嗷~好吧，相互利用么？我利用他们的什么？
#白茜 资源、信息、人手。
#林雀 嗷~这么说来也不少，我给他们打怪？
#李星 不止，宣传、棘手的问题恐怕都会交给我们。
#林雀 这倒是。
#白茜 但你们又不是什么都接的，不是嘛？
#林雀 嗷~不愧是你。
#白茜 行了，你要做的很多的，赶紧填吧。
#林雀 哎呀……这也太多了，真烦啊……
#白茜 幸好我不是人族。
#林雀 嗯？你也是紫杖？
#白茜 虽然精灵族没有什么什么杖的说法，但换算过来，确实是紫杖。
#林雀 斯……我当初怎么赢得……
林雀一下子就怀疑当初的胜利了，白茜笑了笑
#白茜 有放水，但没那么多，毕竟我最大的依仗就是消除魔法魔法，我都用上这个魔法了，就用了80%的实力了。
#林雀 这样啊……好像……心里还好受点了，那校长呢？
#校长 60%吧。
#林雀 啊……
#校长 如果是和我妈一起的话，我用了90%。
#林雀 哎？
林雀一脸疑惑地看着校长，
#校长 之前不是也说过吗，比起单打独斗，我和我妈在一起战斗的频率可是很高的，我们的配合要比我和白茜地配合还好，你品，你细品。
#林雀 额……就是在这样的情况下，我们赢了？
#白彤 嗯，赢了，赢得光明正大。
#林雀 白彤阿姨~
林雀看向了推开门进来的白彤，白彤笑着坐到了林雀的身边轻轻地揽住了林雀，
#白彤 放心，那场比赛，阿姨出了99%的力，可以说基本没有放水。
#林雀 嗯，原来我们这么厉害啊。
#白茜 先不说我们有没有放水，就是我们放水了，还是在同时只能上场三人的情况下，你们依旧赢了，这就证明了你们是很厉害的，别怀疑自己，而且你现在是紫杖法师，是最顶尖的那一批了，你还考虑以前那些事干什么。
#林雀 也是，还是着重于眼前吧。
说着林雀又开始填起表来，白彤看着他们，笑着，
#白茜 逛完了？
#白彤 嗯，也没什么好逛的了，突然就累了，比起四处逛游，我还是更喜欢看着他们成长。
#校长 在这边多住一段时间吧。
#白彤 嗯，我也是这么想的，我还没见婷星呢，我还打算去见见她呢。
#林雀 这个我熟啊，我……
#校长 你写的表吧，李星那边估计快写完了，让李星带着她干妈去找他亲妈。
#林雀 嗷~
林雀鼓起脸，继续低头填表，李星也正好填完表看向林雀，林雀偷看了一眼李星，然后继续低头写表，
#白彤 好，那就走吧，干儿子。
说着白彤就站了起来，林雀惊愕地看向白彤，
#林雀 现在就要走吗？
#白彤 是的呢，择日不如撞日，而且早点去，我也能多陪陪你们，不是嘛？
#林雀 哎，好吧。
说着林雀就继续填表，白彤看向李星李星站了起来，
#李星 那我就出去一趟。
#校长 嗯。
#白茜 去吧。
#白彤 走啦。
说着，两人就离开了，只留下他们继续与表格战斗……
#白彤 说起来，你不是在这边长大的对吧？
#李星 嗯，我从小是跟爷爷在一起的。
#白彤 这样啊。
说着白彤就轻轻抱紧了李星，李星感受到了，并没有说什么，他只会开心，两人就这样一路聊，一路走，生活虽然平凡简单，但很有趣，很有意义，不是嘛？
祝各位读者读到这里能够好好的享受生活，如果不知道什么有的意义的话，那就去码头整点薯条吧！