#林雀 回来了？
一进宿舍，李星就听到了林雀的声音，回头看去，林雀躺在床上看着自己，李星回头短暂的整理了一下情绪，随后马上就走到了林雀的身边，
#李星 嗯，回来了。
李星点了点头坐到了林雀的身边，林雀也顺势睡到了他的怀里，林雀看着李星，李星也看着林雀，然后林雀就坐了起来，然后一把抱住李星，她没有问，只是感受到了李星的难过，
#李星 嗯？怎么了？
#林雀 没什么，就是觉得你很不开心。
#李星 额……确实有点。
#林雀 能和我说说吗？
#李星 能，但我不想。
#林雀 和我有关系？
#李星 没有。
#林雀 那就是和你有关系了。
#李星 为什么会这么想？
#林雀 嗯？那就是和咱俩有关系了。
这一次李星没有再回答，林雀也知道她猜对了，
#林雀 哎呀，其实也不是猜不到啦，毕竟白彤阿姨提出了订婚这个现在看来恨不能理解的提案，那不就说明了咱俩之间肯定会出事了吗。
#李星 我可没说是白彤阿姨……
#林雀 哎呀，妈妈和李山叔叔肯定是不会在这个时候提出这个提案的，哪怕会也肯定不会是现在，要是说白茜和校长，那还有点可能，但是可能性也就三、四十吧，其实也不是很高，白彤阿姨倒是可能，但也不能直接就说是白彤阿姨，但你和白彤阿姨去聊天了，对吧。
#李星 嗯。
#林雀 那就不奇怪了，那不就答案很明显了吗？
#李星 好好好。
然后林雀也没放开李星，李星也没有离开，两人就这样温存着，一直到睡觉前，也没有提起这个话题……
第二天两人照常进行自己该做的事，一点都看不出来昨天像是讨论过什么，甚至他们比之前还要亲密，看到这样的场景，白茜突然灵光一闪，看向校长，校长看向白茜，没有说什么，只是摇了摇头，继续做着手上的事，白茜一下就生气了，然后拉着校长就出去了，林雀和李星看着两人出去，对视一眼，确实没有说什么，
#白茜 所以，怎么回事？
#校长 我也不清楚详情，详情只有妈知道，我也只是猜测。
#白茜 什么猜测？
#校长 你确定要我说出来吗？
白茜愣了一下，随后看向办公室内部，然后叹了口气，
#白茜 到底怎么了，啊，真服了……
说着白茜就离开了，看着白茜离开，校长也没有说什么，也没有追，只是回到了办公室，林雀和李星看着校长坐回办公桌前，
#校长 怎么了？
校长看向直勾勾看着自己的两人，
#林雀 额，吵架了？
#校长 嗯，毕竟是新婚夫妻嘛，难免会吵架，没事的，一会儿我去哄哄，你们俩好好干活。
#李星 要不，您现在就去呢？
#校长 也行，给，交给你们俩了。
说着校长就把林雀和李星拉进了自己的椅子里，然后自己马上就离开了，林雀坐在李星腿上，回头看了看李星，李星也是一脸懵逼，随后两人就笑了起来，
#林雀 好家伙，原来是想跑啊。
#李星 被坑了。
#林雀 哎，算了，反正对于咱而言，在哪里都一样，只要有你就好了。
林雀靠着李星，将头依靠在了李星的脖颈，两人就这样一边卿卿我我，一边干着活……
#白茜 妈，所以到底怎么回事？
#白彤 别问了，你觉得我会告诉你吗？
#白茜 会。
#白彤 呵呵，你师父可说了，不让跟你说，怎么？你师父走了就觉得你自己就可以无法无天了？
白彤突然严肃了起来，看着白茜，白茜一下就蔫了，
#白茜 那他们俩那种……有种要生离死别的感觉是怎么回事……
#白彤 虽然不是生离死别，但对他们而言没有任何区别。
#白茜 什么意思？
#校长 李星会消失？
#白彤 啊，你们想干什么？
#白茜 只是想要知道未来究竟……
#白彤 你该知道吗？
白茜的话还没说完就被白彤打断了，他们娘俩第一次这样，
#白茜 我不该知道吗？
白茜一脸的可怜表情，白彤叹了口气，摇了摇头，
#白彤 如果你们该知道，他就不会那么严令禁止我告诉你们俩了。
#白茜 妈……
#白彤 这是他的遗言，留给我的，他于你而言是师父，于我而言是一个朋友，你觉得，我会因为你的期望而违背我对朋友的承诺么？他们怎么样，现在的你们管不到，也不需要你们管，李星会那么想是因为他会错了意，既然他是那么以为的，那就是他应该那么认为的，你们做好你们该做的，你们做你们的事就好了。
#白茜 可是……
#校长 好了，没什么可是，这是他们必然要做的选择，也是他们必然会走的路。
#白茜 难道就这样看着