禁咒：何为禁咒？最通俗易懂的语言，阐述最通俗易懂的魔法，能够让任何人都成为大魔法师，但这样对统治阶级有极其恐怖的威慑力，于是，最通俗易懂的文字，成为了禁咒，而任何学习禁咒的人都会被称为禁咒法师，自此，禁咒法师成为被所有国家驱逐的对象，而这其中总会有一个禁咒恶魔，即为禁咒魔法学的最全之人，他一出现，就是与整个世界为敌，整个世界都会倾全力剿之，而随着时间流逝，历史沉淀，渐渐地后人都忘记了禁咒是什么，什么是禁咒，人们只记得禁咒恶魔会毁灭世界，却没人记得为什么禁咒恶魔会毁灭世界，也没有人记得，什么是禁咒，他们只记得，一旦恶魔出世，世界就必然会迎来毁灭，为此，禁咒、禁咒恶魔，必须死！

历史书是假的，它被篡改了太多太多了，它没有选择解释，也没有阐述什么事实，从头到尾都是一场彻彻底底的……对于魔法的打压！但这也不是说禁咒是好的，比如禁咒教团，他们为的不是魔法回归重要地位，而是为了他们自身的愿望：回到那个禁咒统治的时代（当然，这样都是杜撰的，真正历史上并不存在任何被禁咒统治的时代）。


现在是高一，4017年
不论你在哪儿，不论遇到什么困难，无论要花多少时间，我一定会找到你的。
五校之争：一年一度，但是备受学校关注。
魔骑对决：如果没有特殊的变故，每三年一次。2022届

幻星李星的扫帚：仲梦

生死决斗：由天地做裁判的战斗，除非一方死亡，否则不死不休。

精灵族森林内的巨蟒：被周围人誉为神兽：天莽

老李悦得赌注：林雀和李星与六位紫杖战斗，谁赢了，指定在场人做任何一件事（正常的事）；在场人员：六位紫杖、白茜、校长、白彤、婷星、李山、老师、雾星、白星帆、亦园
紫杖：雾星、白星帆、老师、校长、白彤、亦园
林雀和李星：白茜、婷星、李山、老李悦

落红果：可以治疗大部分疾病的果子，但是很难找到。只在星海月森林深处才有
金猿：一种群居动物，具有极强的领地意识以及团队意识，并且很喜欢抢劫别的动物的食物，因为他们全身金色，又是猴子的一种，于是都称之为金猿。
疯魔：会让人的魔力先疯一般增长，并开始让人变得像是野兽一般，无论是行为上，还是别的什么，随着使用魔力越多，就开始侵入人体，知道魔力在人体的每一处之后，就会爆体而亡。

回望枫：是一种通人性的树，一年只开一次花，一次开花三天。但是在重要的人离开、归来或者逝去的时候，也会开花，一次开花六天

回魔果：能够快速的恢复魔力，长相好看，但是味道很难让人接受，还能少量增加魔力上限。


杨言、杨燕
冒险者：SSS、SS、S、ABCDE
魔法师等级：红橙黄绿青蓝紫、例外：白杖、黑杖
骑士等级：剑士、骑士、大剑士、大骑士、空剑士（有斗气就是）、空骑士、圣骑士，大骑士例外：剑神，剑仙，斗骑、传奇剑士
宗楠云：圣骑士，未能升上大骑士的老骑士
张浩星、周束
李山：王国法师
婷星：紫巾魔女
李光：下落不明（七罪之一的懒惰）
李知泉：李悦的老祖宗，同时也是白彤的丈夫，白茜的亲生父亲。
雾星：南帝，青杖
#白星帆 空骑士，冲击圣骑士中 祖上是精灵
希望光辉：只有足够善良的人才能拿得起剑，才能发挥出它的威力，越善良正义之人，发挥出的威力越大
#小雪
#北帝：
#兽王：
#高欣：
#林雀： 蓝杖半紫，S级冒险家
#李星 S级冒险家
#玉容： 紫巾法师第二位
#宋老师： 宋婵      蓝见紫
#老师： 空剑士：仲二
#闲方德： 空剑士
#李仁： 李星的爷爷
春节：和现实中相同。

海川：保护神兽是一只很像老鼠的动物，但是却有着小狗的大小，一身雪白，长着长长的尾巴，背上却有着像刺猬一样的小刺，看着扎得会很疼，显然它注意到了李悦，转过头来，长着像狼一样的大嘴，看起来很像剑龙，但是尾巴上又没有剑龙的那种剑
海玲：海川的母亲（已故）。
话越果：长的像是苹果却又长长的，但又不像是梨，全身蓝色，又不是蓝莓
解幻：用于治疗陷入梦境或者是不愿意面对现实的人，对迷雾森林有奇效。
治怪：一个很奇怪的店，好像只接受得了怪病的人？店长：张怪
李方：大骑士，李山的弟弟。
小雪：婷星的大徒弟，妹妹（干妹妹）
#姐姐：禁咒恶魔之一。真名（？？只有李悦在以前听到过）
最硬的金属：骑石
#段嫇：一个蓝发蓝瞳的女孩（李星的妹妹）
#霖彤：傲娇。

精灵族
内规定：下一任的继承者必须年满五百岁以上才行，除非是现任的族长遇到了生死关头或者她需要以命换人，这两个时候才能换人呢。
精灵女王：白彤
晏阳星：精灵族大皇子
白茜：精灵族公主

扁星枫：第一个被黑色物质附身的人
君辉力：扁星枫的舍友，以长期打压扁星枫为乐

禁咒法书：拥有最全的禁咒

禁咒图书馆的三法规：
1、书馆内有魔法阵，无法使用魔法，声音不能过高，一切后果自负。

2、书馆内每一本书都有魔法，不可随意在书前驱动魔力，否则后果自负。

3、书馆内有许多机关，一旦触发，将会形成连锁反应，后果自负。

以上三条，随意触犯后，都会触发其他任意两条，后果自负。

正式队伍人员（魔骑学院）：张浩星，周束；孙强，梁君；刘莹，刘非；（高三）
替补队员：李星，林雀。
雾释学院：雾星（青），李跃（替补）刘钦浩（圣骑士）；查士超，弹郝红；覃原拳，思孔；老师：弈园（蓝）
麦斯学院：赤圣博，雨兮；广心，冥多光；笛晓，绰煞；青诺，
缪砾学院（已经与禁咒教团一起商议）：筠龙，凡月；方曦，鸿源；蛟零（禁咒法师），何恍然；老师：裴圣哲
万银学院：林立，岩欣喜；唐葶，梁彤；孟项则，查素；
郑冲：偶然结识的一位正义感爆棚的剑客，对李星的情况很着迷，拥有魔眼，能够看到别人隐藏起来的魔力。