第二天，李暗、林雀、李山和婷星在一间办公室里坐着聊天，但都没有什么营养，林雀和李暗虽然坐得是同一张沙发，但是两人的距离明显疏远，而李山和婷星坐同一张沙发虽然距离上看不出亲近，但是并不会让人觉得疏离，
#婷星 所以，林雀你真的打算继续比赛下去吗？
#林雀 嗯，我会继续比的，这是我自己选择的，所以哪怕是被所有人当作坏人，我都会一直走下去的。
#李山 嗯，很坚定，很有属于年轻人的韧劲。
李暗只是看着他们聊天，并没有说什么，只是闭上了眼，沉默着听着他们聊天，林雀看向李暗，
#林雀 那你呢，李暗？
李暗听到林雀的声音，睁开眼看向林雀，林雀比他想象中还要平静，
*李暗 这么快就接受了么？看来她的成长很是惊人啊，不过也是……经历了那么多……又怎么会没有成长呢，看来没有成长的人，就只有我一个啊。*
想到这里，李暗笑了笑，靠在了靠背上，看着天花板，然后看向两位家长，
#李暗 我没什么打算，先把李星的学业替他完成了，然后是之后的路就走一步看一步吧，反正我没法杖，有的话也是紫杖吧？剑术上我不如李星，不过右手的肌肉记忆应该够用了。
李山和婷星都看着李暗，林雀也察觉到了什么，站了起来，
#林雀 我想去个厕所。
李山和婷星也没有阻拦，林雀就这样离开了这里，一出来，白茜和白彤就在这里，校长因为有事所以不在，
#白茜 看来你确实是下定决心了。
#林雀 那当然，在我使用那个禁咒的时候我就已经下定决心了。
#白彤 成长是好事，但成长都伴随着疼痛。
白彤轻轻抱住了林雀，林雀并不反抗，也伸手抱住了白彤，
#白茜 不过代价有点高啊。
白茜叹了口气，林雀探出头看向白茜，笑了笑，
#林雀 没事，我自己选的，不是嘛？
看到林雀这么说，白茜闭上了眼睛，努力不让自己的眼泪落下来，因为她很清楚，她们都很清楚，禁咒法师在人族中的地位，待遇，那可不是什么好的身份，
#林雀 哎呀，没事啦，我早就接受啦，不然我也不可能这样，再者说，我还不信所有人都怕我，最少我干妈，白茜你，白彤阿姨，李暗、李星、雾星、清绮、希雪他们都不怕我啊，那我还怕什么，其他人说就让他们说去呗，我又听不见。
#校长 很有觉悟，很有自己的想法，虽然我很欣慰，但如果可以我希望你能够是通过其他考验来熟知这些道理和心境，而不是通过这种极端的方式。
#林雀 都已经经历了，说这些还有用么，好啦，都已经这样了，木已成舟，那就不再说什么了，话说，校长你的活都干完了？
#校长 算是吧，不对，这不才早上，我出来透透气，反正一会儿还得忙，他们呢？还没聊完？
#林雀 没，李暗的问题，我恐怕他们得聊好一会儿了。
四人就这样聊了一会儿，校长就离开了，三人也没有在意，继续聊天……
#婷星 李暗……（深呼吸）你是不是对我……有什么怨言？
#李暗 怨言嘛？对自己的母亲？好像也不算？还记得我们第一次见面吗？那时的我，刚见面，就是你们刚对我使用完禁锢，而我没有之前的记忆，于我而言，你们就是敌人，是想要封禁我的人，之后你们又进行了封印，那时我就被封印了，但同时被封印的还有李星的大部分情感，我想我或许可以知道，你们为什么要对我，对我们进行封印。
婷星和李山对视一眼，李山点了点头，婷星叹了口气，看向李暗
#婷星 因为我们要封印你的记忆。
#李暗 为什么。
#婷星 因为……
婷星握紧了拳头，李山握住婷星的手，看向李暗
#李山 因为那时候是禁咒法师。
#李暗 嗷，那也难怪……不过既然是禁咒法师，为什么不是清楚记忆，而是封印？
#婷星 因为你的记忆……清除不掉，我们试过很多种方法，都不行，直到校长带来的封印，才将你禁咒法师的记忆封存，但现在封印解除但你并没有想起来我们也不知道是怎么回事。
#李暗 那估计是他带走了吧。
#婷星 他？李悦嘛？
#李暗 嗷，他叫李悦啊，我还以为他没名字呢，也可能……是他根本不记得自己的名字吧。
李暗叹了口气，随后看向两人，
#李暗 那么，之前究竟发生了什么？我能知道吗？
#李山 很遗憾，我们不能告诉你，准确来说，是你没办法从我们这边获取到自己过去的记忆。
#婷星 你只能通过自己的记忆回想起来。
#李暗 嗯？这是什么奇怪的设定？
#李山 这件事不是我们决定的，是我、你母亲，校长、你爷爷和老李悦一起决定的。
#李暗 具体呢？
#婷星 老李悦会教给我们封印的魔法，但需要我们来封印，因为他那时候还不能过多干涉这个世界，而后他说我们不能主动透露任何你之前的记忆，哪怕是你主动问起，但如果你真的想知道，只能靠自己去回想起来。
#李暗 啧，还真是麻烦啊。
#李山 对，而且据老李悦的说法，这关系到了未来，如果我们过早或者对你说出了你之前的记忆，未来就会变得确定了。
#李暗 又是未来嘛？未来究竟发生了什么？让他，让校长、甚至是白茜都这么忌惮？
#婷星 我们不知道，他们什么都不说。
#李暗 是不能说，也不可以说，嘛，没事了，原来是这样啊，我还以为你们是要杀了我呢，对我用魔法。
#婷星 怎么会！你是我的孩子啊，我怎么舍得……
*李暗 这样啊……原来没有不把我当自己的孩子啊，那我的这些别扭又算什么呢……呵呵，早知道就好好的聊一聊了……*
看到李暗着急的快要哭出来的样子，李暗笑了笑，站了起来，主动走到了婷星的面前，蹲了下来，抱住了婷星，感受着这突如其来的拥抱让婷星愣住了，但她的身体自然的抱住了自己的孩子，
#李暗 我早就想这样抱你了，妈妈。
听到李暗终于承认了自己，婷星再也忍不住了，大哭了起来，李山也抱住了自己的老婆和孩子，门外的三人听到婷星的哭声，也大致猜到了问题已经解决了……