快跑吧...跑的再快一点...

基础属性

生命180，饥饿120（饥饿速率0.75，食物恢复效率0.75），理智120  

特殊核心机制

1.无法从任何装备（除发卡外）获得伤害减免或无敌效果。  
2. 始终拥有夜视（视野呈红色），夜晚不会被查理攻击，并在夜晚获得1.25倍移动速度和1.25倍伤害加成。  

===血戮值===

初始上限240，初始自带120，每完整消耗一管会永久增加1点上限。  
用途：释放技能  
米塔受到伤害时，伤害的【50%】会转化为血戮值存储。  
米塔每使生物流血一次，获得【10血戮值】  
  

专属武器 - 米塔的小刀

无限耐久，仅米塔可用，不会脱手/被其余生物偷。  

分5级，随等级提升伤害和技能。

装备后获得：  

飞雷神突刺攻击 (F键)

：中距离位移攻击（近距变普攻），持2级+小刀命中必带3秒错误化（目标受伤+50%）。  

瞬移

：双击方向键或者鼠标双击空地，进行瞬移，消耗【20/ 15/ 10/ 7.5/ 5血戮值（依据小刀等级）】  

升级与解锁技能

米塔的小刀可进行制作升级 随等级提升以获得额外技能（技能轮盘右键空地调出)  

1级小刀：基础伤害34

无科技直接制作，材料：10生命、2树枝、绳子、2燧石  
解锁能力：普攻飞雷神突刺攻击（F）、双击方向键或者鼠标双击空地进行瞬移【消耗5血戮值】、轮盘技能“嗜血”【每2血戮值-->1生命】  
  

2级小刀：基础伤害42.5

科学二本解锁，材料：20生命、1级小刀、长矛、2金子  
解锁能力：轮盘技能“错误化”（消耗60血戮值使用）、飞雷神突刺攻击概率使得敌人【错误化】  
【错误化】：疯狂米塔可以使一定范围内的敌人陷入错误化状态；  
效果：错误化状态下，敌人受到的伤害乘数为1.5倍，并且概率被秒杀。  
  

3级小刀：基础伤害51

魔法一本解锁，材料：40生命、2级小刀、蝙蝠棒、2噩梦燃料  
解锁能力：轮盘技能“杀戮圆舞曲”（消耗60血戮值使用）  
【杀戮圆舞曲】:米塔持3级即以上等级小刀时可以使用。  
消耗120血戮值 召唤出协同幻影，对周围的敌人进行多次快速攻击。  
每次攻击，造成武器75%攻击力的半径为2.5的范围伤害。  
技能有10s的冷却时间  
  

4级小刀：基础伤害59.5

完整远古塔解锁，材料：60生命、3级小刀、瞬移法杖、2红宝石  
解锁能力：1.2倍移速乘数、轮盘技能“黑暗中的响指”（消耗120血戮值使用）  
【黑暗中的响指】消耗120血戮值，随后世界强制进入月黑状态，冷却300秒。  
  

5级小刀：基础伤害68

暗影工坊解锁，材料：80生命、4级小刀、暗影镰刀、2纯粹恐惧  
解锁能力：轮盘技能“真正的面目”【消耗120血戮值】 （此技能尚未实装）  
  
  

【流血&染血机制】

普攻15%概率、第四段连戳100%概率使生物流血。  
流血：持续伤害，伤害比例随小刀等级提升，可叠加/刷新至20秒。  
触发流血时，小刀获得一层【染血】（最高5层，每10秒流逝一层）  
染血层数按比例提升小刀造成的位面伤害  
  

专属防具 - 米塔的发卡

无限耐久，仅米塔可用，不会被偷。  
分5级，主要缩短冷却时间（1级30秒 -> 5级10秒）。  
装备后获得主动无敌效果（类似骨甲），常态无减伤。  
高级发卡附加功能：3级拥有同牛角帽保暖效果、4级拥有同眼球伞防雨隔热防电效果、5级免疫酸液效果。  
  

卡带系统

卡带：生物/玩家死亡或力竭时概率掉落（生命越高概率越大）。  
分普通、玩家、史诗未装入卡带机 30秒自动消失。  
耐久120秒，可用作燃料（普通/玩家24，史诗120）。  
卡带机：科技二本制作，9格容器。卡带装入后才不会消失且可召唤。制作时自带一张随机玩家卡带。  
  
召唤：装入卡带机可召唤对应生物（或玩家角色幻影）。召唤物跟随米塔、协助战斗、不攻击米塔。  
同一时间仅存一个召唤物。召唤物死亡则卡带耐久归零（无掉落）。召回时连带召回其召唤物。  
  

【米塔的衣柜】

一个可放置建筑，通过它与米塔的房间相连  
任何世界上的衣柜，都通向当前世界中唯一的米塔的房间。  
米塔房间中的衣柜，通向玩家上一次使用的世界上的衣柜。  
任何玩家都可以使用。  
魔法二本解锁，材料：4木板、3采下的草、1橙色月眼  
  

===米塔的房间===

通过建造【米塔的衣柜】（魔法二本材料）进入  
包含一个安全中央房间（主菜单音乐）和四个危险外围房间（破损发条生物，不仇恨米塔，战斗音乐）  
外围房间共有12扇门，通向主世界重要地点附近（单向，无法原路返回）  
任何玩家可通过世界上的衣柜进入中央房间；通过房间内的衣柜返回上次使用的世界衣柜